---
lab:
  title: 练习 1 - 配置通信合规性
  module: Module 5 - Manage insider and privacy risk in Microsoft 365
---
## WWL 租户 - 使用条款

如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户旨在支持讲师引导式培训中的动手实验室。

租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。

租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。

# 实验室 5 - 练习 1 - 配置通信合规性

作为组织的合规性管理员，你负责配置 Microsoft 通信合规性，以帮助确保组织满足其合规性要求。 Microsoft 通信合规性允许你监视各种渠道（例如电子邮件、Microsoft Teams 以及其他聊天和协作工具）中的通信活动，以帮助检测和缓和违反策略的行为和其他不当行为。

**任务**：

1. 分配合规性管理员角色
1. 配置自定义策略
1. 测试自定义策略（可选）
1. 管理通信合规性策略（可选）
1. 修改通信合规性策略

## 任务 1 – 分配合规性管理员角色

在本练习中，你将向 Joni 分配通信合规性角色，以授予在 Microsoft Purview 门户中执行通信合规性任务的权限。

1. 使用 **SC-400-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` ，以 MOD 管理员身份 `admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。 管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 展开“**角色和范围**”，然后选择“**角色组**”。

1. 在“Microsoft Purview 解决方案的角色组”页上，选择“通信合规性” 。

1. 在右侧的“**通信合规性**”浮出控件面板上，选择“**编辑**”。

1. 在“编辑角色组的成员”页上，选择“+ 选择用户” 。

1. 在“**选择用户**”浮出面板上，搜索 `Joni` 并选择 **Joni Sherman** 的复选框。

1. 选择面板底部的“**选择**”按钮。

1. 在“编辑角色组的成员”页上，选择“下一步” 。

1. 在“查看角色组并完成”页上，选择“保存” 。

1. 成功将 Joni 添加到角色组后，请在“**已成功更新角色组**”页上选择“**完成**”。

1. 选择右上角的“MA”图标，然后选择“**注销**”，以注销 Mod 管理员帐户。

你已成功将通信合规性角色分配给 Joni Sherman，授予她在 Microsoft Purview 门户中执行通信合规性任务的权限。

## 任务 2 - 配置自定义策略

在本练习中，你将在 Microsoft 通信合规性中配置自定义策略，以监视通信中的敏感财务信息。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` 并以 `JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。

1. 在左侧边栏上，选择“**解决方案**”，然后选择“**通信合规性**”。

1. 在“通信合规性”页上的顶部导航栏中，选择“策略” 。

1. 在左侧边栏上选择“**策略**”。

1. 在“**策略**”页上，展开“**+ 创建策略**”，然后选择“**自定义策略**”。

1. 在“命名和描述策略”页上输入：

    - **名称**：`Detect Financial Secrets`
    - **说明** `Detection of sharing financial secrets`

1. 选择**下一步**。

1. 在“选择用户和审阅者”页上的“选择用户和组”下，将“全部用户”保留为选中状态  。

1. 在“**审阅者**”字段中，输入并选择 **`Joni Sherman`** 和 **`MOD Administrator`**，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择要检测通信的位置**”页上，选择“**Exchange**”。 取消选择所有其他位置，然后选择“**下一步**”。

1. 在“选择条件并查看百分比”页上的“通信定向”下，将默认值保留为选中状态 。

1. 在“条件”下选择“+ 添加条件”，然后选择“消息包含任何这些字词”  。

1. 在“消息包含任何这些字词”**** 下的字段中，输入“`secret,secrets`”。

    >注意：若要根据邮件中的特定字词或短语应用策略，请输入这些字词或短语并用逗号分隔。 用逗号分隔的项之间没有空格。 对包含两个或两个以上字词的短语使用引号。 独立应用每个字词或短语（只需要一个字词即可触发策略）。

1. 在“查看百分比”下，将滑块调至“100%”，然后选择“下一步”  。

1. 在“查看并完成”页上，选择“创建策略” 。

1. 成功创建策略后，请在“已创建策略”**** 页上选择“完成”****。

1. 已创建通信合规性策略。

1. 退出登录 Joni 的帐户并关闭所有浏览器窗口。

    >注意：在测试策略之前，请确保为策略提供激活时间。 策略可能需要大约 24 小时才能完全处理电子邮件消息。 策略可能需要大约 48 小时才能完全处理 Microsoft Teams、Yammer 和第三方平台中的通信。

## 任务 3 - 测试自定义策略（可选）

在此任务中，你将验证配置的自定义策略的有效性。 通过测试不同的场景，你将评估策略识别和标记敏感财务信息的能力。 这些测试提供对策略行为的有价值的实际见解。

>注意：在测试策略之前，请确保为策略提供激活时间。 策略可能需要大约 24 小时才能完全处理电子邮件消息。 Microsoft Teams、Viva Engage 和第三方平台中的通信可能需要大约 48 小时才能在策略中完全处理。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://outlook.office.com` 并以 `LynneR@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录 Outlook 网页版。

1. 在 Outlook 网页版中选择“新建邮件”****。

1. 在“收件人”**** 行中输入“`Joni Sherman`”****，并选择建议的电子邮件地址。 在主题行中输入“`New Secret Message`”**** 并在电子邮件正文中输入“`My super-secret message.`”****。

1. 选择“发送”发送该消息。

1. 发送邮件后，在 Outlook 网页版中再次选择“新建邮件”****。

1. 在“收件人”**** 行中输入“`Megan Bowen`”****，并选择建议的电子邮件地址。 在主题行中输入“`Big secret!`”**** 并在电子邮件正文中输入“`We have a surprise baby shower coming for Debra! Keep it secret!`”****。

1. 选择“发送”

1. Lynne 想发送最后一封电子邮件。 在 Outlook 网页版中选择“新建邮件”****。

1. 在“收件人”**** 行中输入“`Debra Berger`”****，并选择建议的电子邮件地址。 在主题行中输入“`Northwind Acquisition`”****，并在电子邮件正文中输入“`Debra! I just heard a HUGE financial secret about Northwind's acquisition! Let's get together at lunch to discuss.`”****。

1. 选择 **发送**

1. 退出登录 Lynne 的帐户并关闭所有浏览器窗口。

你已成功测试自定义策略，以验证其在识别和标记敏感财务信息方面的有效性。

## 任务 4 - 管理通信合规性策略（可选）

在此任务中，你将在 Microsoft Purview 门户中管理通信合规性策略。 你将查看“检测财务机密”**** 策略的待处理项并对其采取操作，以确保策略有效识别和处理任何潜在的合规性问题。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` 并以 `JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。 Joni 的密码已在上一个任务中完成设置。

1. 从左侧边栏中选择“解决方案”****，然后选择“通信合规性”****。

1. 选择“策略”****，然后选择“检测财务机密”**** 策略。

1. 选择“待处理”**** 选项卡以查看“检测财务机密”策略的待处理项。

    >**备注**：请注意，如果“待处理”**** 计数为 0，则策略可能需要更多时间才能完全处理测试。 请记住，策略可能需要大约 24 小时才能完全处理电子邮件消息。

1. 选择主题为“大秘密！”的项目。

1. 由于此邮件是简单的参与方通知，因此请选择“解决”。 在“解决”窗格中的“注释”字段中输入“所需的策略修改”，然后选择“解决”   。

1. 现在，“检测财务机密”策略将有 2 个待处理的项目。 选择主题为“新机密邮件”的项目。

1. 在右侧显示的邮件下，选择“标记为”。

1. 在“标记项”窗格中，选择“有疑问” 。 在“注释”字段中，输入“可疑机密项”，然后选择“保存”  。

1. 在“检测财务机密”策略中，选择主题为“Northwind 收购”的项目。

1. 选择“Northwind 收购”项目下的“通知”。

1. 在“发送通知”窗格中，选择“选择通知模板”的下拉菜单 。 选择“+ 新建通知”**** 以新建通知模板。

1. 在“创建通知模板”**** 面板中，输入：

   - **模板名称**：`Offending message`
   - **发件人：**`Joni Sherman`，然后选择“Joni Sherman”****
   - **主题**：`Offending message detected`
   - **邮件正文**：`This is to notify an offending message was detected and will be escalated.`

1. 选择**创建**。

1. 成功创建模板后，在“已创建通知模板违规邮件”**** 面板上选择“关闭”****。

1. 在“发送通知”**** 窗格的“选择通知模板”**** 下，选择新建的“违规邮件”**** 通知模板，然后选择“保存”****。

1. 在“已发送通知”**** 窗格中，选择“关闭”****。

1. 在“检测财务机密”策略中，选择主题为“Northwind 收购”的项目。

1. 选择“Northwind 收购”项目下的“呈报”。

1. 在“呈报此项目的修正”中，选择“MOD 管理员”作为其他审阅者 。 在“呈报原因”**** 字段中输入“`Data leak plans detected.`”****，然后选择“呈报”****。

1. 在“已发送呈报”**** 窗格中，选择“关闭”****。

1. 返回到“Northwind 收购”邮件消息的视图，选择“标记为”。 在“标记项”窗格中，选择“不合规” 。 在“注释”**** 字段中输入“`Non-compliant message`”****，然后选择“保存”****。

你已通过查看和解决待处理的项目成功管理了通信合规性策略。

## 任务 5 - 修改通信合规性策略

在此任务中，你将修改通信合规性策略。 你将微调策略设置并添加新的条件来检测敏感信息，以确保策略符合 Contoso 有限公司的合规性需求。

1. 你仍应使用 Joni 的帐户登录 Microsoft Purview 合规门户中的“通信合规性”。

1. 从左侧边栏中选择“**策略**”。

1. 选中“**检测财务机密**”策略的复选框。

1. 从顶部导航栏中选择“**编辑**”。

1. 在“命名并描述策略”页上，选择“下一步” 。

1. 在“选择用户和审阅者”页上，选择“下一步” 。

1. 在“选择要检测通信的位置”页上，选择“下一步” 。

1. 在“**选择条件和查看百分比**”页上，选择“**+ 添加条件**”，然后选择“**内容匹配以下任一可训练分类器**”。

1. 在“**内容匹配任一可训练分类器**”下，选择“**添加**”，然后选择“**可训练分类器**”。

1. 在“**可训练分类器**”浮出控件面板上，选择“**未经授权的披露**”，然后选择面板底部的“**添加**”。

1. 返回“**选择条件并查看百分比**”页，选择“**下一步**”。

1. 在“查看并完成”页上，选择“保存” 。

1. 在“策略已更新”页上，选择“完成” 。

你已成功修改通信合规性策略，使其包含用于检测敏感信息类型的新条件。
