---
lab:
  title: 练习 2 - 使用电子数据展示（标准版）和内容搜索进行案例调查
  module: Module 4 - Monitor and investigate data and activities by using Microsoft Purview
---

# 实验室 4 - 练习 2 - 电子数据展示（标准版）和内容搜索

你是 Contoso Ltd. 的合规性管理员 Joni Sherman。目前，Contoso Ltd. 正在处理一名前雇员提起的非法解雇诉讼。 作为职责的一部分，你被委托负责保留与案例相关的必要电子数据。 为此，你将使用电子数据展示（标准版）来识别和保护相关信息。 通过使用电子数据展示技术，你将确保 Contoso Ltd. 可以通过保留和访问诉讼所需的电子证据来履行其法律义务。

## 任务 1 - 创建电子数据展示（标准版）案例

在此任务中，你将以 Joni Sherman 的身份创建电子数据展示（标准版）案例。

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://compliance.microsoft.com 并以 Joni Sherman 的身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户  。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 从左侧导航窗格中选择“电子数据展示”下拉菜单，然后选择“标准版” 。

1. 在“电子数据展示(标准版)”上，选择“+ 创建案例” 。

1. 在“新建案例”弹出页的“名称”字段中，输入“Wrongful Termination Case”  。

1. 在“说明”字段中，输入“此电子数据展示案例与前雇员对 Contoso Ltd. 提起的非法解雇诉讼有关” 。 然后选择“保存”。

1. 返回“电子数据展示(标准版”页，选择“设置” 。

1. 在“访问和权限”下，选择“选择” 。

1. 在“访问和权限”弹出页的“管理成员”下，选择“+ 添加”  。

1. 在“添加成员”弹出页上，键入“Diego”，然后按 Enter 键以查找“Diego Siciliani” 。

1. 选中 Diego 姓名旁边的复选框，然后选择页面底部的“添加”。

1. 返回“访问和权限”页，选择“退出”返回到案例设置页面 。

现在已成功创建了名为“Wrongful Termination Case”的电子数据展示（标准版）案例，并将 Diego Siciliani 添加为成员以管理访问和权限。

## 任务 2 - 创建电子数据展示（标准版）保留

在任务 2 中，将创建电子数据展示（标准版）保留作为先前创建的“Wrongful Termination Case”的一部分。 此保留会保留与 Contoso Ltd. 非法解雇诉讼有关的所有相关电子数据。

1. 仍应使用 Joni 的帐户登录。 如果没有，请打开 Microsoft Edge，导航到 https://compliance.microsoft.com ，以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 在左侧导航窗格中，导航到“电子数据展示”，然后选择“标准版” 。

1. 选择在上一个任务中创建的“Wrongful Termination Case”，然后选择“保留” 。

1. 在“Wrongful Termination Case”的“保留”页上，选择“+ 创建” 。

1. 在右侧的“新建保留”弹出页中，在“名称”字段中的“命名保留”下，输入“Wrongful Termination Hold”  。 在“说明”字段中，输入“此法律保留与 Contoso Ltd. 非法解雇诉讼有关，旨在保留与案件有关的所有相关电子数据”。

1. 选择“**下一步**”。

1. 在“选择位置”页上，选择“Exchange 邮箱” 。 在“包含”下，选择“选择用户、组或团队” 。

1. 在右侧的“Exchange 邮箱”弹出页上，在“搜索”字段中输入“Lidia”，然后按 Enter 。 选中“Lidia Holloway”的复选框，然后选择“完成” 。

1. 返回“选择位置”页，选择“下一步” 。

1. 在“查询”页上，确保已选择“查询生成器”，然后在“关键字”框中选择垃圾桶以删除此搜索条件  。

1. 选择“+ 添加条件”下拉菜单，然后选择“日期” 。

1. 保留“日期”字段中的默认日期范围，然后选择“下一步” 。

1. 在“查看设置”页上，选择“提交” 。

1. 应会收到一条消息，表明保留“已成功”。 在此页面上选择“完成”。

你已成功创建电子数据展示（标准版）保留。

## 任务 3 - 创建电子数据展示（标准版）搜索

在任务 3 中，你将在之前创建的“Wrongful Termination Case”中进行电子数据展示（标准版）搜索。 此搜索旨在识别和收集与 Contoso Ltd. 非法解雇诉讼有关的所有相关电子数据。

1. 仍应使用 Joni 的帐户登录。 如果没有，请打开 Microsoft Edge，导航到 https://compliance.microsoft.com ，以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 在左侧导航窗格中，导航到“电子数据展示”，然后选择“标准版” 。

1. 选择在上一个任务中创建的“Wrongful Termination Case”，然后选择“搜索” 。

1. 在“Wrongful Termination Case”页的“搜索”页上，选择“+ 新建搜索” 。

1. 在“新建搜索”向导的“名称和说明”页上，在“名称”字段中输入“Wrongful Termination Search”  。 在“说明”字段中，输入“此搜索与 Contoso Ltd. 非法解雇诉讼有关，旨在识别和收集与案件有关的所有相关电子数据”。

1. 选择“**下一步**”。

1. 在“位置”页上，为“Exchange 邮箱”、“SharePoint 站点”和“Exchange 公共文件夹”选择“打开”，然后选择“下一步”     。

1. 在“定义搜索条件”页上，为“KQL 编辑器”选择径向 。

1. 在 KQL 编辑器框中，输入 `To:Lidia OR From:Lidia OR Cc:Lidia OR Bcc:Lidia`，然后选择“下一步”。

1. 在“查看并创建搜索”页上，选择“提交” 。

1. 在“新搜索已创建”页上，选择“完成” 。

通过使用 KQL 编辑器成功创建“Wrongful Termination Search”并定义搜索条件，你已启动搜索过程来识别和收集与 Contoso Ltd. 非法解雇诉讼有关的所有相关电子数据。

## 任务 4：导出搜索结果

在此任务中，你将导出从“Wrongful Termination Search”中获取的搜索结果。

1. 仍应使用 Joni 的帐户登录。 如果没有，请在 Microsoft Edge 中导航到 https://compliance.microsoft.com ，以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 从左侧导航窗格中，导航到“内容搜索”。 在“内容搜索”页上，如果“Wrongful Termination Search”的状态为“启动”，请刷新搜索，直到状态显示为“已完成”  。

1. 选择“Wrongful Termination Search”以显示“Wrongful Termination Search”弹出页，然后选择“搜索统计信息”  。 展开“搜索内容”、“条件报告”和“最常用位置”以查看内容搜索的统计信息  。

1. 选择页面底部的“操作”按钮，然后选择“导出结果” 。

1. 在“输出选项”下的“导出结果”页中，选择“所有项，包括格式无法识别的项、已加密的项或由于其他原因而未编制索引的项”  。

1. 在“将 Exchange 内容导出为”下，选择“每个邮箱一个 PST 文件” 。

1. 向下滚动并选中“对 Exchange 内容启用删除重复”和“包含各版本的 SharePoint 文件”复选框 。

1. 查看屏幕底部的估算报表，了解要导出的项类型、项数量和项大小，然后选择“导出”。

1. 此时会显示“合规性”弹出窗口，告知“已创建作业” 。 选择“确定” 。

1. 返回“内容搜索”页，从顶部导航栏中选择“导出”选项卡 。 选择名为“Wrongful Termination Search_Export”的作业

    >注意：如果导出状态标记为“计划...”，请选择“刷新”，直到“导出密钥”可用   。

1. 在“Wrongful Termination Search_Export”弹出页的“导出密钥”下，选择“复制到剪贴板”以复制导出密钥  。

1. 在“Wrongful Termination Search_Export”页的顶部，选择“下载报表”以下载报表 。

1. 如果系统提示安装电子数据展示导出工具，请选择“安装”。

1. 在电子数据展示导出工具的“粘贴将用于连接到源的导出密钥:”字段中，粘贴在上一步中复制的“导出密钥” 。

1. 在“选择将用于存储下载文件的位置”下，选择“浏览” ：

1. 在“浏览文件夹”窗口中，选择“文档”，然后选择“确定”  。

1. 返回“电子数据展示导出工具”，选择“开始”以导出文件 。

1. 看到“处理已完成”的绿色复选标记后， 即表示报表已下载。 选择“关闭”以关闭窗口。

1. 在“电子数据展示导出工具”中，选择“导出位置:”链接，以打开本地导出的文件 。

1. 浏览导出的内容：

    **包含在导出中的内容：**
    - **导出摘要**：包含导出摘要的 Excel 文档，其中包括搜索的内容源数量、搜索结果的估计大小和下载大小，以及导出项的估计数量和下载数量。
    - **清单**：一个清单文件（XML 格式），其中包含有关搜索结果中包含的每个项的信息。
    - **结果**：一个 Excel 文档，提供有关搜索结果中每个索引项的详细信息。 对于电子邮件，它包括邮件位置、日期、主题、发件人和收件人。 对于 SharePoint 和 OneDrive for Business 文档，它包括文档 URL、网站集 URL、修改日期和文档名称。
    - **跳过的项**：一个 Excel 文档，其中包含有关不会下载的项（例如文件夹或文档集）的信息。
    - **Trace.log**：包含有关导出过程的详细日志记录信息，有助于发现导出过程中的问题。
    - 所有搜索结果和导出报表都包含在与内容搜索同名的文件夹中。 导出的电子邮件位于名为“Exchange”的文件夹中。 文档位于名为“SharePoint”的文件夹中。

你已成功导出“Wrongful Termination Search”的搜索结果。

## 任务 5：导出搜索报表

在此任务中，你将查看从“Wrongful Termination Search”中获取的搜索结果，以确定与案例相关的任何潜在安全或合规性问题。

1. 仍应使用 Joni 的帐户登录。 如果没有，请在 Microsoft Edge 中导航到 https://compliance.microsoft.com ，以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 从左侧导航窗格中，导航到“内容搜索”。

1. 从“内容搜索”页中选择“Wrongful Termination Search”，右侧应会显示“Wrongful Termination Search”弹出页  。

1. 在“Wrongful Termination Search”弹出页中，选择“搜索统计信息”，并展开“搜索内容”、“条件报告”和“最常用位置”，查看内容搜索的统计信息    。

1. 选择窗格底部的“操作”按钮，然后选择“导出报表” 。

1. 在“输出选项”下的“导出报表”窗格中，选择“所有项，包括格式无法识别的项、已加密的项或由于其他原因而未编制索引的项”  。

1. 选择“生成报告”。

1. 此时会显示“合规性”弹出窗口，告知“已创建作业” 。 选择“确定” 。

1. 返回“内容搜索”页，从顶部导航栏中选择“导出”选项卡 。 应有一个名为“Wrongful Termination Search_ReportsOnly”的报表。

1. 选择“Wrongful Termination Search_ReportsOnly”报表，右侧应显示“Wrongful Termination Search_ReportsOnly”弹出页 。

1. 在“Wrongful Termination Search_ReportsOnly”弹出页的“导出密钥”下，选择“复制到剪贴板”以复制导出密钥  。

1. 在“Wrongful Termination Search_ReportsOnly”页的顶部，选择“下载报表”以下载报表 。

1. 如果系统提示安装电子数据展示导出工具，请选择“安装”。 如果已安装该工具，请选择“打开”。

1. 在电子数据展示导出工具的“粘贴将用于连接到源的导出密钥:”字段中，粘贴在上一步中复制的“导出密钥” 。

1. 在“选择将用于存储下载文件的位置”下，选择“浏览” ：

1. 在“浏览文件夹”窗口中，选择“文档”，然后选择“确定”  。

1. 返回“电子数据展示导出工具”，选择“开始”以下载报表 。

1. 看到“处理已完成”的绿色复选标记后， 即表示报表已下载。 选择“关闭”以关闭窗口。

1. 在“电子数据展示导出工具”中，选择“导出位置:”链接，以打开本地下载的报表 。

1. 浏览报表的内容：

    **包含在报表中的内容：**
    - **导出摘要**：包含导出摘要的 Excel 文档，其中包括搜索的内容源数量、搜索结果的估计大小和下载大小，以及导出项的估计数量和下载数量。
    - **清单**：一个清单文件（XML 格式），其中包含有关搜索结果中包含的每个项的信息。
    - **结果**：一个 Excel 文档，提供有关搜索结果中每个索引项的详细信息。 对于电子邮件，它包括邮件位置、日期、主题、发件人和收件人。 对于 SharePoint 和 OneDrive for Business 文档，它包括文档 URL、网站集 URL、修改日期和文档名称。
    - **Trace.log**：包含有关导出过程的详细日志记录信息，有助于发现导出过程中的问题。

1. 查看完导出的结果后，关闭电子数据展示导出工具和文件资源管理器窗口，然后导航回 Microsoft Edge。

你已成功导出“Wrongful Termination Search”的搜索报表。 该报表包含导出摘要、清单、详细项结果和跟踪日志等信息。 查看和分析这些结果，以发现与案例相关的见解。 查看完毕后，可以关闭电子数据展示导出工具和文件资源管理器窗口。
