---
lab:
  title: 练习 2 - 管理终结点 DLP
  module: Module 2 - Implement Data Loss Prevention
---

# 实验室 2 - 练习 2 - 管理终结点 DLP

你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 新上任的合规性管理员，负责配置公司的 Microsoft 365 租户以防止数据丢失。 Contoso Ltd. 是美国的一家提供驾驶指导服务的公司，你需要确保敏感客户信息不会泄露到组织外部。 所以，你决定不仅要实现 Microsoft 365 DLP 策略，还要将此保护扩展到组织中的设备。

**任务**：

1. 启用设备加入
1. 将设备加入到终结点 DLP
1. 创建终结点 DLP 策略
1. 配置终结点 DLP 设置
1. 配置 Microsoft Purview 扩展

## 任务 1 - 启用设备加入

在本任务中，你将为组织启用设备加入。

1. 使用 **SC-400-CL1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` ，并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。 以 `JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` 身份登录（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）。 Joni 的密码是在上一练习中设置的。

1. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **`https://purview.microsoft.com`**，然后从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 在左侧边栏中，展开“**设备加入**”，然后选择“**设备**”。

1. 在“**设备**”页上，选择“**启用设备加入**”，为租户启用解决方案。

1. 选择“确定”，接受“启用设备加入”对话框中的内容 。

1. 选择“确定”，接受“正在开启设备监视”对话框中的内容 。

你现在已经启用了设备加入功能，可以开始加入设备以使用终结点 DLP 策略对其进行保护。 启用该功能的过程可能需要长达 30 分钟的时间，但你可以继续执行下一个任务，因为其并不依赖此功能。

## 任务 2 - 将设备加入到终结点 DLP

在本任务中，你将使用本地脚本选项加入 Windows 11 设备，使其得到终结点 DLP 策略的保护。

1. 使用 **SC-400-cl1\admin** 帐户登录到客户端 2 VM (SC-400-CL2)。

1. 打开 Microsoft Edge，导航到 **`https://purview.microsoft.com`**，以 **Joni Sherman** 的身份登录到 Microsoft Purview 门户。 以 `JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` 身份登录（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）。 Joni 的密码是在上一练习中设置的。

1. 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 在左侧边栏上，展开“**设备加入**”，然后选择“**加入**”。

1. 在“**加入**”页上，在“**部署方法**”下拉菜单中，选择“**本地脚本(最多可用于 10 台计算机)**”，然后选择“**下载包**”。

1. 在“**下载**”对话框中，将鼠标悬停在下载上方，然后选择文件夹图标以“**在文件夹中显示**”。

1. 将 Zip 文件解压缩至 SC-400-CL1 的**桌面**。 应该会看到名为 DeviceComplianceLocalOnboardingScript.cmd 的脚本。

1. 在桌面上，右键单击刚刚解压的 **DeviceComplianceLocalOnboardingScript.cmd** 文件，然后选择“**显示更多选项**”，再选择“**属性**”。

1. 在属性窗口的“**常规**”选项卡底部，选择“**安全**”部分中的“**取消阻止**”，然后选择“**确定**”以保存此设置。

1. 返回桌面，右键单击 **DeviceComplianceLocalOnboardingScript.cmd** 文件，然后选择“**以管理员身份运行**”。 在“**用户帐户控制**”对话框中，选择“**是**”。

1. 在“命令提示符”屏幕中键入 Y 以进行确认，然后按 Enter 键 。

1. 脚本完成后，将收到成功消息和“**按任意键继续**”提示。 按任意键关闭命令窗口。 完成此加入可能需要一分钟时间。

1. 打开“开始”菜单并搜索 `Access work or school`。 在“**最佳匹配**”下选择“**访问工作或学校**”。

1. 在“**添加工作或学校帐户**”的“**访问工作或学校**”窗口中，选择“**连接**”。

1. 在“**设置工作或学校帐户**”对话框中，选择“**让此设备加入 Microsoft Entra ID**”链接，并以 **Joni Sherman**`JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com`（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供商提供的唯一租户 ID）的身份登录。 Joni 的密码是在上一练习中设置的。

1. 在“请确认这是你的组织”对话框中查看租户 URL 并选择“加入”。********  

1. 设备连接后，在“**你已完成所有设置!**”屏幕上选择“**完成**” 。

1. 重启客户端 2 VM (SC-400-CL2)。

1. 重新登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. Microsoft Purview 窗口应仍在显示“**设备**”页。 刷新此页面并验证设备是否已成功加入。

你已经成功加入了一个设备，并将其加入到 Microsoft Entra ID 中，以受终结点 DLP 策略保护。

## 任务 3 - 创建终结点 DLP 策略

在此任务中，你将在 Microsoft Purview 门户中创建数据丢失防护 (DLP) 策略，以防止敏感信息被与 Windows 11 设备上的生成 AI 平台共享。 此策略将有助于确保敏感客户数据（如驾驶执照号和个人信息）不会被意外或有意地与 AI 平台共享，从而保护组织的数据完整性。

1. 使用 SC-400-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. 你应仍位于 Microsoft Purview 门户中的“**设备**”页，并以 Joni Sherman 的身份登录。 选择屏幕右上角的“**主页**”按钮。 如果未登录，请导航到 `https://purview.microsoft.com` 并以 Joni Sherman 的身份登录。 Joni 的密码是在上一练习中设置的。

1. 在 Microsoft Purview 门户中，从左侧边栏中选择“**解决方案**”，然后选择“**数据丢失防护**”。

1. 在左侧导航面板中，选择“**策略**”，然后选择“**+ 创建管理**”。

1. 在“从模板开始或创建自定义策略”页面上，依次选择“自定义”、“自定义策略”和“下一步”****************。

1. 在“**为 DLP 策略命名**”页上输入：

    - **名称**：`Generative AI sharing DLP policy`
    - **说明**：`Prevent sharing of sensitive data with generative AI platforms.`

1. 在“分配管理单元”**** 页面上，选择“下一步”****。

1. 在“**选择应用策略的位置**”页上，仅选择“**设备**”这一位置。 如果已选择任何其他位置，请确保将其取消选中，然后选择“**下一步**”。

1. 在“定义策略设置”页面上，选择“创建或自定义高级 DLP 规则”，然后选择“下一步”************。

1. 在“自定义高级 DLP 规则”页面上选择“+ 创建规则” 。

1. 在“创建规则”**** 页面上，输入：

    - **名称**：`Sensitive data protection rule`
    - **说明**：`Detect and restrict sharing of sensitive information with generative AI platforms.`

1. 在“**条件**”下选择“**+ 添加条件**”，然后选择“**内容包含**”。

1. 在新打开的“**内容包含**”区域中，选择“**添加**”，然后选择“**敏感信息类型**”。

1. 在右侧的“**敏感信息类型**”浮出面板中，搜索 `U.S.` 并选择所有美国相关的敏感信息类型。 选择浮出面板底部的“**添加**”。

1. 向下滚动到“操作”，选择“+ 添加操作”下拉列表，然后选择“审核或限制设备上的活动”。************

1. 在新打开的“**审核或限制设备上的活动**”区域中，选中“**服务域和浏览器活动**”部分中的“**上传到受限的云服务域或从不允许的浏览器访问**”复选框，然后在此选项下选择“**+ 为敏感服务域选择不同的限制**”。

1. 在“**敏感服务域限制**”浮出面板中，选择“**+ 添加组**”。

1. 在“**选择敏感服务域组**”中，选中“**生成式 AI 网站**”复选框，然后选择浮出面板底部的“**添加**”。

1. 返回“**敏感服务域限制**”页，确保“**生成式 AI 网站**”已列出，然后选择浮出面板底部的“**保存**”。

1. 返回“**创建规则**”，选中“**粘贴到受支持的浏览器**”复选框，然后在此选项下选择“**+ 为敏感服务域选择不同的限制**”。

1. 在“**敏感服务域限制**”浮出面板中，选择“**+ 添加组**”。

1. 在“**选择敏感服务域组**”中，选中“**生成式 AI 网站**”复选框，然后选择浮出面板底部的“**添加**”。

1. 返回到“**服务域和浏览器活动**”部分中的“**创建规则**”，将“**上传到受限的云服务域或从不允许的浏览器访问**”和“**粘贴到受支持的浏览器**”对应的操作从“**仅审核**”更新为“**阻止**”。

1. 在“**所有应用的文件活动”** 部分中，保留默认操作**仅审核**。

1. 在“**用户通知**”部分中，将“**使用通知来通知用户并帮助引导他们正确使用敏感信息**” 设为“**开启**”。

1. 在“终结点设备”下，选中“当限制活动时向用户显示策略提示通知。当你在 Windows 中为活动选择“阻止”时会打开此功能。若要关闭 Windows 设备上的通知，请禁用限制。”复选框********。

1. 在“Microsoft 365 服务”下，选中“使用策略提示通知 Office 365 服务用户”复选框 。

1. 选择浮出面板底部的“**保存**”。

1. 返回到“**自定义高级 DLP 规则**”页，选择“**下一步**”。

1. 在 **“策略模式** ”页上，选择 **“立即** 打开策略”，然后选择“ **下一步**”。

1. 在“查看并完成”页面上，查看策略设置，然后选择“提交”******** 以创建策略。

1. 创建策略后，请在“**已创建新策略**”页上选择“**完成**”。

你已成功激活终结点 DLP 策略。 此策略将阻止与生成式 AI 平台共享敏感信息，确保驾驶执照号和个人信息等敏感数据免受未经授权的访问或泄露。

## 任务 4 - 配置终结点 DLP 设置

在本任务中，你将在 Windows 11 设备上配置一个文件夹的文件路径排除，以确保该文件夹的内容不会被你自己创建的终结点 DLP 策略监视。

1. 你应仍使用 **SC-400-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)，并且应该会以 **Joni Sherman** 的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 **Microsoft Edge** 中，Microsoft Purview 门户选项卡中的“**策略**”页应仍处于打开状态，该页用于数据丢失防护。 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 在设置页上，从左侧边栏中选择“**数据丢失防护**”。

1. “**数据丢失防护设置”** 页应在显示“**终结点 DLP 设置**”。

1. 在“终结点 DLP 设置”页面上，展开“Windows 的文件路径排除”，并选择“+ 添加文件路径排除”************。

1. 在“**从 Windows 设备中排除这些文件路径**”浮出控件页上的“**文件路径排除**”字段中，输入 `C:\FilePathExclusionTest`，然后选择右侧的“**+**”按钮。 选择“保存”以保存此输入****。

1. 返回到“终结点 DLP 设置”页面，展开“敏感数据的浏览器和域限制”，并选择“+ 添加或编辑不允许的浏览器”。************

1. 在“**添加不允许的浏览器**”浮出控件页中，选中“**Google Chrome**”对应的复选框，然后选择“**保存**”。

1. 返回到“**终结点 DLP 设置**”页，选中“**服务域**”下拉列表，并将其从“**关闭**”更改为“**阻止**”。

1. 在“更新云应用模式”对话框中，选择“是”以激活阻止模式********。

1. 在“服务域”下，选择“+ 添加云服务域”。********

1. 在“**添加云服务域**”浮出控件页上的“**域**”字段中输入 `dropbox.com`，然后选择右侧的“**+**”。 选择“保存”以保存此设置。

1. 关闭浏览器窗口。

你现在已为终结点 DLP 策略配置了自定义设置。 你创建的每个策略都将忽略你配置的文件夹中的内容，并且 Google Chrome 浏览器已添加为不允许处理敏感数据的浏览器。

## 任务 5 - 配置 Microsoft Purview 扩展

作为合规性管理员，你需要评估向多个用户推出 Chrome 浏览器用于处理敏感数据的新业务要求。 对于此测试，你需要将 Google Chrome 浏览器安装到客户端 01，然后从 Google Web Store 手动添加“**适用于 Google 的 Microsoft Purview 合规性扩展**”。

1. 从任务栏中打开 Edge 浏览器。

1. 通过 `https://chrome.google.com` 导航到 Google Chrome 下载。

1. 选择“**下载 Chrome**”，然后选择“**下载**”通知中的“**打开文件**”，以打开“**ChromeSetup.exe**”。

1. 在“用户帐户控制”对话框中选择“是”以安装 Chrome 浏览器 。

1. 安装完成后，在“**登录 Chrome**”页上选择“**不登录**”。

1. 在“**设置默认浏览器**”页上选择“**跳过**”。

1. 当新安装的 Chrome 浏览器窗口打开时，导航到 Chrome Web Store 中的 Microsoft Purview 扩展，网址为：

   `https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-purview-extensi/echcggldkblhodogklpincgchnpgcdco`

1. 验证你是否位于 Microsoft Purview 扩展的扩展页上，然后选择“添加至 Chrome” 。

1. 在“**添加“Microsoft Purview 扩展”上?** 窗口中，选择“**添加扩展**”。

1. 关闭关于正在添加到 Chrome 的扩展的通知，然后导航到 **`chrome://extensions`**。

1. 验证“Microsoft Purview 扩展”是否可见并是否已激活。

1. 关闭 Chrome 浏览器窗口。

你已成功安装了 Chrome 浏览器，并向客户端添加了 Microsoft Purview 扩展。 现在可以像 Edge 浏览器一样使用 Chrome 浏览器来处理敏感数据，并且以前配置的终结点 DLP 策略在使用 Chrome 浏览器时也适用。
