---
lab:
  title: 练习 4 - 配置基于事件的保留
  module: Module 3 - Implement Data Lifecycle and Records Management
---

# 实验室 3 - 练习 4 - 配置基于事件的保留

在本练习中，假设你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 的一名合规性管理员。你的组织位于德克萨斯州，并且想要实现保留策略，从而将属于特定项目的内容在项目关闭后保留 5 年。

## 任务 1 - 创建事件驱动的保留标签和事件类型

在此步骤中，你将创建保留标签和事件类型。 事件类型将触发保留期。 为该特定事件类型应用了保留标签的任何内容都将对其强制执行标签的保留操作。

1. 你仍应使用“lon-cl1\admin”帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以“Joni Sherman”身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365********。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://compliance.microsoft.com` ，并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 在“Microsoft Purview”门户的左侧导航窗格中，展开“数据生命周期管理”，然后选择“Microsoft 365”************。

1. 在“数据生命周期管理”页上选择“标签”选项卡，然后选择“+ 创建标签”按钮  。

1. 在“命名保留标签”页上输入以下信息：

    - 名称：项目资产
    - 针对用户的说明：将此标签分配给项目文档，以确保它们的保留期为 5 年。
    - 针对管理员的说明：基于事件的保留的项目资产。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“定义标签设置”页上，启用“将项永久保留或保留特定期限”设置，然后选择“下一步”  。

1. 在“定义保留期”页上，选择“将项保留 5 年” 。

1. 在“保留期开始依据”下拉列表下，选择“+ 创建新事件类型” 。 这会启动基于事件的标签向导。

1. 在右侧的“命名事件类型”浮出控件中，输入：

    - 名称：项目关闭
    - 描述：当项目关闭时将触发此事件。

1. 选择**下一步**。

1. 查看“摘要”页，然后选择“提交”

1. 在“已创建事件类型”页上选择“完成” 。

1. 返回“定义保留期”，在“保留期开始依据”下选择新建的“产品终结”事件类型，然后选择“下一步”   。

1. 在“选择保留期后会发生什么情况”页面上，选择“自动删除项”，然后选择“下一步”  。

1. 在“查看并完成”页上，选择“创建标签” 。  

1. 在“已创建保留标签”页上选择“不执行任何操作”，然后选择“完成”************。

你已成功创建了标签，需要发布它。

## 任务 2 - 发布事件驱动的保留标签

执行前一个任务之后，你现在需要发布项目资产保留标签，使用户可以将已发布的标签应用于 SharePoint 文档中的文档。

1. 你仍然应该会使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该会以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 `https://compliance.microsoft.com`。

1. 在“Microsoft Purview”门户的左侧导航窗格中，展开“数据生命周期管理”，然后选择“Microsoft 365”************。

1. 在“数据生命周期管理”页面上，选择“标签”选项卡 。

1. 选择“项目资产”标签，然后选择“发布标签”按钮 。

1. 在“选择要发布的标签”页上，选择“下一步” 。

1. 在“策略范围”页上，选择“下一步”。

1. 在“选择要创建的保留策略的类型”页上，选择“静态”，然后选择“下一步”  。

1. 在“选择标签发布位置”页上，选择“让我选择特定位置”以显示位置选项 。

1. 确保仅将以下位置切换为“打开”：

    - SharePoint 经典和通信站点****
    - **OneDrive 帐户**

    应将“Exchange 邮箱”和“Microsoft 365 组邮箱和站点”切换为“关闭”  。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“命名策略”页上输入以下信息：

    - 名称：项目资产保留标签
    - 描述：项目资产保留标签、保留期 5 年、SharePoint 网站位置。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 查看“完成”页，然后选择“提交” 。

1. 在“已发布保留标签”页上选择“完成”********。

你已成功将项目资产的保留标签发布到用户。

## 任务 3 - 应用标签并添加资产 ID

发布标签后，用户需要应用标签，并将项目的正确资产 ID 分配给要标记的文档。 在本任务中，你将测试此功能。

1. 你仍然应该会使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该会以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 `https://compliance.microsoft.com`。

1. 在左上角选择九点图标，然后在“应用”下选择“SharePoint” 。

1. 在顶部的搜索栏中搜索“品牌”，然后从搜索结果中选择“品牌”SharePoint 页__****。

1. 在顶部导航窗格中，选择“文档”。

1. 在“文档”页上，通过选中“Customer Product Survey.xlsx”左侧的复选框选择该文档 。 选择水平省略号“...”按钮，然后选择“详细信息” 。

1. 在右侧菜单中，在“属性”下选择“应用标签”，然后选择“项目资产”标签  。

    >注意：由于发布保留标签可能需要一些时间，因此可能无法立即使用该选项。

1. 将新出现的“资产 ID”字段设置为“NewProductLaunch”，然后选择右上角的“X”关闭右侧菜单  。

你已成功将标签和资产 ID 分配给文档。 当触发资产 ID NewProductLaunch 的项目关闭事件时，这将激活 5 年的保留期。

## 任务 4 - 创建特定事件

事件发生后，你需要触发它，使所标记的内容能够启动强制保留期。

1. 你仍应使用“lon-cl1\admin”帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以“Joni Sherman”身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365********。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://compliance.microsoft.com` ，并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格上选择“记录管理”，然后选择“事件”选项卡  。

1. 选择“+ 新建”。

1. 在“为事件命名”页面上，设置以下信息：

    - 名称：新产品发布已关闭
    - 描述：具有项目资产标签和 AssetID NewProductLaunch 的资产将进入其保留期。

1. 选择**下一步**。

1. 在“事件设置”页上，选择“使用事件类型”，然后选择“选择事件类型”  。

1. 在“选择事件类型”页上，选择“项目关闭”，然后选择“添加”  。

1. 选择**下一步**。

1. 在“事件设置”页上，将“SharePoint 和 OneDrive 中项的资产 ID”设置为“NewProductLaunch”  。

1. 为“此事件何时发生?”选择当天的日期，然后选择“下一步” 。

1. 查看“完成”页，然后选择“提交” 。

1. 在“已创建事件”页上选择“完成” 。

你已成功触发了事件，并启动了具有项目资产标签和资产 ID NewProductLaunch 的所有文档的保留期。

## 任务 5 - 观察事件触发器的结果

若要验证所指定的保留期是否已启动，需要尝试删除文件。

1. 你仍然应该会使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该会以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 `https://compliance.microsoft.com`。

1. 在左上角选择九点图标，然后在“应用”下选择“SharePoint” 。

1. 在顶部的搜索栏中搜索“品牌”，然后从搜索结果中选择“品牌”SharePoint 页__****。

1. 在顶部导航窗格中，选择“文档”。

1. 在“文档”页上，通过选中“Customer Product Survey.xlsx”左侧的复选框选择该文档 。 选择水平省略号“...”。

1. 在上下文菜单中，选择“删除”并观察结果。

你已成功确认文档的保留期已开始。 如果你仍然可以删除文档，则表示事件的同步期尚未完成，保留策略的触发仍在进行中。 与其他保留标签一样，此过程最多可能需要 7 天才能完成。
