---
lab:
  title: 练习 2 - 实现保留标签
  module: Module 3 - Implement Data Lifecycle and Records Management
---

# 实验室 3 - 练习 2 - 实现保留标签

在本练习中，假设你是 Contoso Ltd. 的系统管理员 Joni Sherman。 你的组织位于英格兰萨德伯里，并具有保留财务文档的法律义务。 

财务部门已制定保留计划，打算对增值税 (VAT) 申报表文档（包括支持性文档和信用卡收据）设置保留标签。
 
## 任务 1 - 创建保留标签

在此任务中，你将创建两个保留标签，一个可分配给包含增值税申报表的文档和电子邮件，另一个可应用于信用卡收据。

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://compliance.microsoft.com ，并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。

1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格上，选择“策略”，然后在“数据”下选择“保留”   。

1. 在“数据生命周期管理”页面上，选择“标签”选项卡 。

1. 选择“+ 创建标签”按钮。

1. 在“为保留标签命名”页上的“名称”、“针对用户的说明”和“针对管理员的说明”中，输入以下信息   ：

    - **名称**：增值税申报表和支持性文档
    - 针对用户的说明：将此标签分配给增值税文档，以确保其法定保留期为 7 年。
    - 针对管理员的说明：增值税申报表保留期为 7 年。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“定义标签设置”页面上，选择“将项永远保留或保留特定时间段”设置并选择“下一步”按钮  。

1. 在“定义时间段”页面上，设置以下信息：
    - 保留期有多长?：7 年
    - 此时间段应从何时开始?：创建项时
1. 选择“下一步”按钮。
1. 在“选择保留期后会发生什么情况”页面上，选择“停用保留设置” 。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“查看并完成”页面上，选择“创建标签”按钮 。  在“已创建保留标签”页面上，选择“不执行任何操作”选项，然后选择“完成”  。 标签稍后将发布在练习中。

1. 在“数据生命周期管理”页上，选择“+ 创建标签”按钮 。

1. 在“为保留标签命名”页上的“名称”、“针对用户的说明”和“针对管理员的说明”中，输入以下信息   ：
    - **名称**：信用卡收据
    - 针对用户的说明：此标签自动应用于保留期为 3 年的信用卡收据。
    - 针对管理员的说明：为 3 年保留期的信用卡收据自动应用的保留标签。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“定义标签设置”页面上，选择“将项永远保留或保留特定时间段”并选择“下一步”按钮  。
1. 在“定义时间段”页面上，设置以下信息：
    - 保留期有多长?：选择下拉列表并选择“自定义” 。 输入 3 年。
    - 此时间段应从何时开始?：创建项时。
1. 选择“下一步”按钮。
1. 在“选择保留期后会发生什么情况”页面上，选择“停用保留设置”并选择“下一步”按钮  。

1. 在“查看并完成”页面上，选择“创建标签”按钮 。 在“已创建保留标签”页面上，选择“不执行任何操作”选项，然后选择“完成”  。

你已成功为保留期为 7 年的增值税申报表创建了保留标签，并为保留期为 3 年的信用卡收据创建了保留标签。

## 任务 2 - 发布保留标签

执行任务 1 之后，你将立即发布增值税申报表保留标签，以便财务用户可以将已发布的标签应用于 Exchange 电子邮件和 Sharepoint 文档中的文档。

1. 你仍应使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365 。 

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com。

1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格上，选择“策略”，然后在“数据”下选择“保留”   。

1. 在“数据生命周期管理”页上，选择“标签”选项卡 。

1. 选择在任务 1 中创建的标签“增值税申报表和支持性文档”。

1. 选择“发布标签”图标按钮（位于铅笔旁边）。

1. 在“选择要发布的标签”页面上，选择“下一步”按钮 。

1. 在“选择要创建的保留策略的类型”页面上，选择“静态”项。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“选择位置”页面上，选择“让我选择特定位置”选项 。

1. 输入以下信息：

    - Exchange 邮箱位置 - 状态：启用 
    - SharePoint 经典网站和通信网站位置 - 状态：启用 
    - “OneDrive 帐户”位置 -“状态”：启用
    - Microsoft 365 组邮箱和网站位置 - 状态：禁用   

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“为策略命名”页上的“名称”和“说明”中输入以下信息  ：

    - **名称**：增值税申报表和支持性文档保留标签
    - **说明**：增值税申报表和支持性文档保留标签，保留期为 3 年，用于 Exchange 电子邮件和 SharePoint 网站位置。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“完成”页面上，选择“提交”按钮 。  创建策略后，选择“完成”。

你已成功发布增值税申报表和支持性文档的保留标签。

## 任务 3 - 发布自动应用保留标签

执行任务 1 之后，现在将自动应用信用卡收据保留标签，以便保留信息。

1. 你仍应使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365 。 

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com。

1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格上，选择“策略”，然后在“数据”下选择“保留”   。

1. 在“数据生命周期管理”页上，选择“标签”选项卡 。

1. 选择在任务 1 中创建的标签“信用卡收据”。

1. 选择“自动应用标签”图标按钮（闪电 + 齿轮）。

1. 在“让我们开始吧”页面上，为“名称”和“说明”输入以下信息  ：

    - **名称**：自动应用信用卡收据
    - 说明：信用卡收据自动应用的保留标签，所有位置的保留期均为 3 年。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“选择要应用此标签的内容类型”页面上，选择：

    - 将标签应用于包含敏感信息的内容

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“包含敏感信息的内容”页面上，选择“财务”类别 。 

1. “财务”模板随后将显示在“模板”下。 

1. 向下滚动并选择“英国财务数据”模板。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“定义包含敏感信息的内容”页面上，选择“下一步”按钮 。

1. 在“选择要创建的保留策略的类型”页面上，选择“静态”项，然后选择“下一步”  。 

1. 在“选择应用策略的位置”页上，启用以下选项：“Exchange 邮箱”、“SharePoint 经典网站和通信网站”、“OneDrive 帐户”以及“Microsoft 365 组邮箱和网站”，然后选择“下一步”   。

1. 在“选择要自动应用的标签”页面上，选择“下一步” 。

1. 在“决定是测试还是运行策略”中，选择“启用策略”，然后选择“下一步”  。

1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”按钮 。  创建策略后，选择“完成”。

你已经成功发布了自动应用的保留标签。 在接下来的 7 天内，所有包含信用卡详细信息的文档将自动标上已发布的标签“信用卡收据”，这些项的保留期将为 3 年。

## 任务 4 - 在 Outlook 电子邮件中使用保留标签

在此任务中，你将为 Outlook 电子邮件分配保留标签

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在页面底部的任务栏上，选择“开始”按钮，向下滚动，然后选择“Outlook”。 如有必要，请以 Megan Bowen 身份 MeganB@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供程序提供的唯一租户 ID）登录。  Megan 的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 在 Outlook 应用程序中，选择“收件箱”

1. 在中心窗格中使用鼠标右键选择第一个电子邮件项，然后在菜单中选择“分配策略”。

1. 此时将显示保留策略列表。

1. 如果可用，请选择“增值税申报表和支持性文档”，否则从现有策略中选择“一月后删除”（仅适用于本练习中的设置）。

      注意：保留标签在发布后可能需要七天的时间才能显示在 Exchange Online 中，并且邮箱必须包含 10 MB 数据。

1. 让 Outlook 保持打开状态。

你已成功将保留标签应用于 Outlook 电子邮件。

## 任务 5 - 在 Outlook 文件夹中使用保留标签

在此任务中，你将为 Outlook 文件夹分配保留标签。

1. 你仍应使用“lon-cl1\admin”帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且 Outlook 应处于打开状态 。 如果还没有打开 Outlook，请以 Megan Bowen 的身份登录 。

1.  右键单击左侧面板中的“收件箱”

1.  选择“新建文件夹…”，并在“名称”下输入“VAT Returns” 

1.  选择“确定”按钮

1.  右键单击左侧面板中新创建的 VAT Returns 文件夹

1.  从菜单中选择“属性”

1.  选择“策略”选项卡

1.  如果可用，请将“文件夹策略”下拉列表设置为“增值税申报表和支持性文档”，否则从现有策略中选择“5 年后删除”（仅适用于本练习中的设置）  。

     注意：保留标签在发布后可能需要七天的时间才能显示在 Exchange Online 中，并且邮箱必须包含 10 MB 数据

1. 选择“确定”按钮

1. 通过选择右上角的关闭“X”按钮来关闭 Outlook 应用程序

你已成功将保留标签应用于 Outlook 文件夹，该文件夹中所有电子邮件的默认保留标签将根据在此子任务中的选择进行分配。

你已成功将保留标签应用于 Outlook 文件夹。

## 任务 6 - 在 SharePoint 中使用保留标签

在此任务中，你将对 SharePoint 文档库中的文档应用保留标签。

1. 你仍应使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://www.office.com 并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365  。

1. 在 Microsoft O365 登陆页面上，选择左上角的“应用启动器”图标（该图标带有九个点），然后从子菜单中选择“SharePoint”。
1. 出现系统提示时，关闭“欢迎来到 SharePoint 起始页”窗口。

1. 在 SharePoint 登陆页面上，选择“通信网站”SharePoint 网站。

    注意：在搜索栏中键入“通信网站”，然后进行搜索。

1. 在顶部导航栏中，选择“文档”选项卡。

1. 选择 CAS 文件夹。

1. 在 CAS 文件夹中，突出显示（但不要选择）Blog Post preview.docx 文档

1. 对于突出显示的文档，选择水平“...”按钮。  将鼠标悬停在“更多”选项上。

1. 从展开的菜单中，选择“合规性详细信息”按钮。

1. 将出现一个新窗口。  对于“标签状态”，应会显示“无”一词，请选择它。  此时会打开一个浏览器标签页，可在其中应用标签。

1. 如果该选项可用，请将“应用标签”设置为“VAT Returns 和支持性文档(保留 7 年)”，并选择“保存”  。 由于发布保留标签可能需要一些时间，因此可能无法立即使用该选项，如果该选项不可用，请继续执行下一个任务。 稍后请随时返回到此任务，然后重试。

你已成功将保留标签应用于 SharePoint 中的文档。

## 任务 7 - 在 OneDrive 中使用保留标签

在此任务中，你将向 OneDrive 中的文档应用保留标签。

1. 你仍应使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365 。 

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://www.office.com 并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365  。

1. 在 Microsoft O365 登陆页面上，选择左上角的“应用启动器”图标（该图标带有九个点），然后从子菜单中选择“OneDrive”。

1. 在 OneDrive 应用程序中，突出显示（但不要选择）Contractor Legal Info.docx 文档

1. 对于突出显示的文档，选择三个垂直的“…”按钮。

1. 从菜单中，选择“详细信息”按钮。  

1. 侧菜单将出现在右侧。 在“属性”下，应会看到“应用标签”选项 。 选择下拉菜单。

1. 如果该选项可用，请将“应用保留标签”设置为“增值税申报表和支持性文档” 。 由于发布保留标签可能需要一些时间，因此可能无法立即使用该选项，如果该选项不可用，请继续执行下一个任务。 稍后请随时返回到此任务，然后重试。

你已成功将保留标签应用于 OneDrive 中的文档。
