---
ms.openlocfilehash: ee57f2ea92721329bdb25ad524751f54c31cefd6
ms.sourcegitcommit: c78ddb966a982b76e7f46fc17a42847f76d6e1a0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "147154874"
---
# <a name="lab-3---exercise-5---configure-records-management"></a>实验室 3 - 练习 5 - 配置记录管理

在本练习中，假设你是 Contoso Ltd. 的合规性管理员 Joni Sherman。针对你的组织的法规要求包括在公司讨论保险成本时拥有员工提供的健康保险信息的明确副本。 你的任务是确保保留记录。

### <a name="task-1--create-file-plan-labels"></a>任务 1 - 创建文件计划标签

在此任务中，你将创建文件计划标签，人力资源部门可以利用该标签来标记包含雇员受雇时所需提供的健康保险信息的内容。

1. 你仍应使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365 。 

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com/。 

1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格中，选择“记录管理” 。

1. 在“记录管理”页面上，选择“文件计划” 。

1. 选择“+ 创建标签”。

1. 输入以下信息，然后选择“下一步”：

    - **名称**：雇员数据
    - 针对用户的说明：标有此标签的内容包含敏感员工数据。
    - 针对管理员的说明：标签是根据人力资源部门的要求创建的，将自动应用于员工数据。

1. 在此标签的“文件计划描述符”上输入以下信息，然后选择“下一步” ：

    - 引用 ID：HR_EmployeeData
    - 业务职能/部门：人力资源
    - 类别：招聘和雇用
    - 规定/引文：Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996

1. 在“定义标签设置”页面上，选择“将项永远保留或保留特定时间段”，然后选择“下一步”  。

1. 在“定义期限”页面上，选择以下选项，然后选择“下一步” ：

    - 保留期：7 年
    - 保留期开始依据：项创建时间

1. 在“选择保留期间会发生什么情况”页面上，选择“将项标记为记录”，然后选择“下一步”  。

1. 在“选择保留期后会发生什么情况”页面上，选择“自动删除项”，然后选择“下一步”  。

1. 在“查看并完成”页面上，选择“创建标签”按钮 。  在“已创建保留标签”页面上，选择“无操作”选项，然后选择“完成” 。

你已成功使用文件计划创建了保留标签，该保留标签可防止所有带有标签的文档在 7 年内被删除，并且在保留期结束时，记录会自动删除。

### <a name="task-2--publish-labels"></a>任务 2 - 发布标签

在此任务中，你将发布标签，以便人力资源部门的用户可将其应用于包含健康保险信息的内容。

1. 你仍应使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft 365 。 

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com/。 

1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格中，选择“记录管理” 。

1. 在“记录管理”页面上，选择“文件计划” 。

1. 选择“发布标签”图标/按钮。

1. 在“选择要发布的标签”页面上，选择“选择要发布的标签” 。

1. 依次选择“员工数据”标签、“添加”，然后选择“下一步”  。 

1. 在“选择要创建的保留策略的类型”页面上，选择“静态” 。

1. 选择“下一步”按钮。

1. 在“选择位置”页面上，选择“所有位置”。 **包括 Exchange 电子邮件、Office 365 组、OneDrive 和 SharePoint 文档中的内容，然后选择“下一步”** 。

1. 在“为策略命名”页面上，输入以下信息，然后选择“下一步” ：

    - **名称**：员工健康保险标签策略
    - **说明**：此策略包含健康保险信息的记录标签。

1. 查看策略的配置并选择“提交”。  发布标签后，选择“完成”。

你成功开始了发布包含记录的保留标签的过程。 发布标签最多可能需要 24 小时。 标签发布后，人力资源部门可以使用它来标记包含健康保险信息的文件，他们需要对其进行记录。  可以立即继续执行下一个任务。

### <a name="task-3--work-with-records"></a>任务 3 - 处理记录

在此任务中，你将把已发布的记录标签分配给 Outlook 中的电子邮件，然后查看应用记录的结果。 可能需要等待 24 小时的发布延迟。

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://outlook.office.com。 如有必要，请以 Megan Bowen 的身份登录。 
 
1. 在 Outlook Web 中，选择“收件箱”

1. 在中心窗格中使用鼠标右键选择第一个电子邮件项，然后在菜单中选择“分配策略”。

1. 此时将显示保留策略列表。

1. 选择“员工数据”标签以应用记录标签。  

1. 使用鼠标右键选择标有“员工数据”的电子邮件项，然后选择“删除” 。

1. 查看收到的邮件。

你已将带有记录的保留标签成功地应用于电子邮件，并发现现在无法删除该保留标签。

## <a name="you-have-completed-the-lab-3"></a>你已完成实验室 3。
