---
lab:
  title: 练习 1 - 探索合规性管理器
  module: Module 4 - Monitor and investigate data and activities by using Microsoft Purview
---

## WWL 租户 - 使用条款

如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户旨在支持讲师引导式培训中的动手实验室。

租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。

租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。

# 实验室 4 - 练习 1 - 探索合规性管理器

你是 Contoso 有限公司的合规性管理员 Joni Sherman，负责在组织的 Microsoft 365 租户中配置和维护合规性。 Contoso 有限公司设有金融业办事处，并且受到各种监管要求的约束，包括美国的《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA)。

作为你职责的一部分，你需要进行一项专门侧重于 Microsoft 365 环境中的 GLBA 要求的合规性评估。 评估将涉及评估当前的合规性状况、识别任何潜在的合规性问题，以及实施适当的措施来解决这些问题。

## 任务 1 - 分配合规性管理器权限

在此任务中，你将授予 Joni 使用合规性管理器创建评估所需的权限。 如果向 Megan 分配了改进操作，则你还将授予她处理改进操作所需的权限。

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。 密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 在 Microsoft Edge 中，选择地址栏，导航到 https://compliance.microsoft.com 并以 MOD 管理员身份 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 合规门户中心  。 管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 在左侧导航窗格中，展开“角色和范围”的下拉菜单，然后选择“权限” 。

1. 在“权限”页上，选择“Microsoft Purview 解决方案”下的“角色”  。

1. 在“Microsoft Purview 解决方案的角色组”上，选择“合规性管理器管理员” 。

1. 在右侧的“合规性管理器管理员”弹出页上，选择“编辑” 。

1. 在“合规性管理器管理员”向导的“编辑角色组的成员”页上，选择“+ 选择用户”  。

1. 在“选择用户”页上搜索“Joni”，然后选中“Joni Sherman”旁边的复选框，并选择页面底部的“选择”按钮。

1. 返回“编辑角色组的成员”页，选择“下一步” 。

1. 在“查看角色组并完成”上，选择“保存” 。

1. 现在应会看到一条消息，显示“已成功更新角色组”。 选择“完成”。

1. 返回“Microsoft Purview 解决方案的角色组”，选择“合规性管理器参与者” 。

1. 在右侧的“合规性管理器参与者”弹出页上，选择“编辑” 。

1. 在“合规性管理器参与者”向导的“编辑角色组的成员”页上，选择“+ 选择用户”  。

1. 在“选择用户”页上搜索“Megan”，然后选中“Megan Bowen”旁边的复选框，并选择页面底部的“选择”按钮。

1. 返回“编辑角色组的成员”页，选择“下一步” 。

1. 在“查看角色组并完成”上，选择“保存” 。

1. 现在应会看到一条消息，显示“已成功更新角色组”。 选择“完成”。

1. 退出登录“MOD 管理员”帐户并关闭所有窗口。

在此任务中，你向 Joni 授予了使用合规性管理器创建评估所需的权限，并且还向 Megan 分配了她在被分配了改进操作时处理改进操作的适当权限。

## 任务 2 - 探索合规性管理器

在此任务中，你将探索 Microsoft Purview 合规门户中心中合规性管理器的功能。

1. 打开 Microsoft Edge 并导航到 https://compliance.microsoft.com 。 以“Joni Sherman”的身份登录 Microsoft Purview 合规门户中心。

1. 从左侧导航窗格中选择“合规性管理器”。

1. 从“合规性管理器”页面顶部，确保已选中“概述”（带下划线）。 向下滚动可查看页面上提供的所有信息。 此页面上的信息包括你的合规性分数、你获得的分数以及获得的 Microsoft 托管分数。 你将看到关键改进操作、影响你的分数的解决方案，以及按类型细分的合规性分数。

1. 在概述页面顶部选择“改进操作”。 这些操作可以提高组织的合规性分数。 请注意，在执行改进操作时，分数最多可能需要 24 小时才会更新。 请注意可用的筛选器。

1. 从改进操作列表中，选择“启用自助式密码重置”。 查看改进操作的可用信息。 窗口左侧提供实现、测试状态等方面的简要概述。 概述部分右侧为详细信息页面，你可在该页面选择实现、测试、相关标准和法规要求以及文档。 其中每个选项卡都提供有关改进操作的更详细的信息。

1. 通过从页面左上角的痕迹导航中选择“改进操作”，退出此改进操作。 现在，你已回到改进操作页面。

1. 在页面顶部选择“解决方案”。 在此页面上，你将看到解决方案如何提高分数及其剩余改进机会。

1. 在页面顶部选择“评估”。 在此页面上，你将看到“Microsoft 365 的数据保护基线”。 这是 Microsoft 在合规性管理器中为 Microsoft 365 提供的默认基线评估。 此基线评估具有一组针对关键法规和标准的控制措施，用于数据保护和一般数据管理。 在添加自己的评估以满足组织的特定需求时，合规性管理器将变得更有用。

1. 选择“数据保护基线”评估。 页面左侧是包含详细信息和相关信息的概述。 展开“关于”部分并查看有关 Microsoft 365 数据保护基线的说明。 在页面右侧，请注意进度选项卡上提供的信息，以及关于改进操作的可用信息。 通过页面顶部的选项卡可以选择查看有关控件、改进操作和 Microsoft 操作的更多详细信息。 你可以随意浏览这些内容。

1. 在页面左上角显示 Microsoft 365 的数据保护基线的位置（痕迹导航）上方选择“评估”，返回到合规性管理器中的“评估”选项卡。

在此任务中，你探索了 Microsoft Purview 合规门户中心中合规性管理器的功能，包括查看合规性概述、改进操作、解决方案和评估，深入了解关键特性和功能。

## 任务 3 - 创建评估

1. 你仍应使用 Joni 的帐户登录，并登录到 Microsoft Purview 合规门户中的“合规性管理器”。

1. 从顶部导航痕迹导航中选择“评估”。

1. 选择“+ 添加评估”以启动评估创建向导。

1. 在“基于法规进行评估”页上，选择“选择法规” 。

1. 在“选择法规”弹出页上，搜索“格雷姆”。

1. 选中“《格雷姆-里奇-比利雷法案》，标题 V，副标题 A，财务隐私”左侧的复选框，然后选择“保存” 。

1. 返回“基于法规进行评估”页，选择“下一步” 。

1. 在“添加名称和组”页上的“评估名称”下，输入“GLBA 合规性评估” 。 将“使用现有组”下的“默认组”保留为选中状态，然后选择“下一步”。

1. 在“选择服务”页上，选择“选择服务” 。

1. 在“选择服务”浮出控件页上，选中“Microsoft 365”旁边的复选框，然后选择页面底部的“更新”  。

1. 返回“选择服务”页，选择“下一步” 。

1. 在“查看并完成”页上，查看你的选择，然后选择屏幕底部的“创建评估” 。

1. 在“新评估已创建”页上，选择“完成”以查看新评估 。

你已在合规性管理器中成功创建 GLBA 合规性评估，使你能够评估 Contoso 有限公司是否符合 Microsoft 365 中的《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 要求。

## 任务 4 - 分配改进操作

在此任务中，你将在合规性管理器中创建一项新的评估，以评估 Contoso 有限公司是否符合《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 要求。

1. 你仍应使用 Joni 的帐户登录，并登录到 Microsoft Purview 合规门户中的“合规性管理器”。 你应进行在上一任务中创建的“GLBA 合规性评估”。

1. 展开左侧的“详细信息”和“关于”窗格，以查看有关刚刚创建的评估的详细信息 。

1. 从顶部痕迹导航的“GLBA 合规性评估”下选择“你的改进操作” 。

1. 探索为遵守《格雷姆-里奇-比利雷法案》法规可采取的“改进操作”。

1. 在改进操作列表右上角的搜索栏中，搜索“DLP”。

1. 选择“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”的改进操作。

1. 在“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”页上，在左侧的“概述”窗格中，选择“分配操作”以将此改进操作分配给另一个合规性管理员  。

1. 在右侧的“分配给用户”浮出控件页上，搜索“Megan”，然后选中“Megan Bowen”左侧的复选框。 选择页面底部的“分配”以将此改进操作分配给 Megan Bowen。

1. 返回“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”页，你应会看到此改进操作已分配给 Megan Bowen。

## 任务 5 - 处理改进操作

在此任务中，你将在合规性管理器中查看并处理分配的改进操作。

1. 你应该会登录到以 lon-cl1\admin 身份打开的客户端 1 VM (LON-CL1)，然后以 Joni Sherman 身份登录到 Microsoft 365。 选择屏幕右上角的图片，然后选择“退出登录”，以退出登录 Joni Sherman 的帐户。

1. 打开 Microsoft Edge 并导航到 https://outlook.office.com/ 。

1. 使用 Megan Bowen 的帐户 MeganB@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录。

1. Megan 的收件箱中应包含主题为“合规性管理器”的电子邮件。

1. 选择此邮件，然后单击“查看分配给你的操作项”以打开分配的改进操作。

1. 探索改进操作。 
    - 概述：包含基本信息的摘要，例如实现和测试状态、获得的分数和相关评估；以及“测试源”部分，该部分用于查看和更改测试操作的方式  。

    - “实现”选项卡：包含实现状态、日期、备注、详细说明，对于技术操作，“立即启动”链接可将你定向到实现的相应解决方案或服务 。

    - “测试”选项卡：包含测试状态、日期、备注和用于下载测试历史记录报告的链接。

    - “相关控件”选项卡：列出与改进操作相关的控件，包括控件 ID 和相关法规。 选择控件名称可查看带有详细说明的弹出窗格。

    - “证据”选项卡：可在其中上传和查看与实现和测试工作相关的文件和链接的位置。

1. 选择“实现”选项卡并查看建议的实现。 向下滚动到页面底部，选择“先决条件和许可要求”下的“立即启动” 。

1. 这将直接打开“数据丢失防护”页，如改进操作所建议的那样。 选择页面顶部的“策略”选项卡。

1. 在“策略”页上，选择“+ 创建策略” 。

1. 在“从模板开始或创建自定义策略”页上的“类别”下，选择“财务”以打开财务 DLP 策略模板列表  。

1. 在“模板”下，选择“美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 增强版”模板，然后选择“下一步”  。

1. 在“为 DLP 策略命名”页上，在“名称”字段中保留默认名称，然后选择“下一步”  。

1. 在“分配管理单元(预览版)”页上，选择“下一步” 。

1. 在“选择应用策略的位置”上，选择“Exchange 电子邮件”、“SharePoint 网站”、“OneDrive 帐户”、“Teams 聊天和频道消息”和“设备”，然后选择“下一步”      。

1. 在“定义策略设置”页上，将默认值保留为选中状态，然后选择“下一步” 。

1. 在“要保护的信息”页上查看受保护的信息，然后选择“下一步” 。

1. 在“保护操作”页上，将默认值保留为选中状态，然后选择“下一步” 。

1. 在“自定义访问和替代设置”页上，将默认值保留为选中状态，然后选择“下一步” 。

1. 在“策略模式”页上，选择“立即启用”，然后选择“下一步”  。

1. 在“查看策略并进行创建”页上，选择“提交”以创建并激活新的 DLP 策略 。

1. 在“新策略已创建”页上，选择“完成” 。

1. 返回“数据丢失防护”页，你将看到符合分配的改进操作的“美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 增强版”的新 DLP 策略 。

完成“美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 增强版”的新 DLP 策略的创建和激活后，你将满足分配的改进操作的要求。

## 任务 6 - 手动更新改进操作

1. 你应该会登录到以 lon-cl1\admin 身份打开的客户端 1 VM (LON-CL1)，然后以 Megan Bowen 身份登录到 Microsoft 365。 选择屏幕右上角的图片，然后选择“退出登录”，以退出登录 Megan 的帐户。

1. 打开 Microsoft Edge 并导航到 https://compliance.microsoft.com/ 。

1. 使用 Joni Sherman 的帐户 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录。

1. 从左侧导航窗格中选择“合规性管理器”，然后从顶部导航栏中选择“改进操作”。

1. 在右上角的搜索栏中，搜索“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”。

1. 选中“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”左侧的复选框，然后选择筛选器选项上方的“导出操作”。

1. 打开新的 Microsoft Edge 窗口或选项卡，导航到 https://onedrive.com 并使用 Joni 的帐户登录。

1. 选择左上角导航栏上方的“+ 添加新项”，然后选择“文件上传”。

1. 从打开的资源管理器窗口中选择“下载”，然后选择在上一步中下载的 ExportActions.xlsx 文件，再选择“打开”  。

1. 从左侧导航窗格中选择“我的文件”，然后选择 OneDrive 中的 ExportActions.xlsx 文件以编辑文档。

1. 查看 Excel 文档中的“如何更新操作”选项卡。

1. 在“操作更新”选项卡中：
    - 将 implementationStatus 从“未实现”更新为“已实现”
    - 将“实现说明”更新为“Megan Bowen 实现的操作”
    - 将“测试状态”更新为“正在进行”
    - 将“测试日期”更新为空白值
    - 将“测试源”更新为“手动”

1. 在 Excel 的顶部导航功能区中，选择“文件”，然后选择“另存为” 。 在“另存为”窗格中，选择“下载副本” 。 该文件将保存在 VM 的“下载”文件夹中。

1. 导航回 Microsoft Purview 合规门户选项卡或窗口。

1. 你仍应打开“合规性管理器”窗口，显示“改进操作”选项卡，其中设置了筛选器，以便轻松显示“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”的改进操作  。

1. 选中“为美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》使用默认的 DLP 策略”旁边的复选框，然后选择“更新操作” 。

1. 在“完成先决条件”页上的“更新改进操作”向导中，选中“确保改进操作与至少一项评估相关联。” 和“导出需要在特定格式的 Excel 文件中更新的改进操作。”的复选框， 然后选择“下一步”。

1. 在“导入更新的改进操作”页上的“上传 Excel 文件”下，选择“浏览”  。

1. 在打开的资源管理器窗口中，从左侧导航窗格中选择“下载”。 选择在上一步中下载的 ExportActions 文件。

    >注意：Excel 365 的默认下载位置是“下载”文件夹。 该名称可能会在文件名末尾追加一个数字。 例如，ExportActions 文件的名称可能为 ExportActions (1).xlsx。 如果多次尝试保存 Excel 文件，则文件名末尾可能包含不同的数字。

1. 系统将上传 ExportActions 文件。 如果该文件没有错误，请选择“下一步”。 如果该文件存在任何问题，请解决此页面上所述的错误。

1. 在“查看并完成”页上，选择“更新操作” 。

1. 在“操作已更新”页上，选择“完成” 。

1. 返回“合规性管理器”页的“改进操作”选项卡下，选择“美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 增强版”  。 在“实现”和“测试”选项卡下查看在上一步中所做的更改 。 现在应会看到“实现状态”设置为“已实现”，并且“测试状态”更新为“正在进行”。 在右侧的“概述”窗格中，现在还应会看到“测试源”已更新为“手动”。

你已成功更新改进操作。
