---
lab:
  title: 会话 3 - Microsoft Purview 内部风险管理
  module: Learning Objective - Implement Insider Risk Management in Microsoft Purview
---

# 演示实验室 4 - 配置内部风险管理

你是 Contoso Ltd. 的合规性管理员 Joni Sherman。你的角色涉及确保法规合规性和保护组织内的敏感信息。 最近，Contoso Ltd. 认识到需要主动解决可能损害公司声誉、损害数据安全或导致法律问题的内部风险。

为了有效管理内部风险，你实现了 Microsoft Purview 内部风险管理，这是一个全面的解决方案，旨在识别、分析和响应潜在内部威胁。

## 任务 1：内部风险设置配置

在此任务中，你将在 Microsoft Purview 门户中自定义内部风险管理设置。 这将使 Joni Sherman 能够有效地管理组织内潜在的内部风险并确保敏感信息的安全。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://compliance.microsoft.com 并以 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。

1. 从左侧导航栏中，选择“内部风险管理”。

1. 选择右上角的“设置”齿轮图标。

1. 浏览设置：

    - **隐私**：用于选择在警报和案例中是显示用户名还是匿名版本。
    - **策略指示器**：涉及使用特定风险指示器配置策略模板。
    - **策略期限**：根据事件和活动定义由策略匹配项触发的评审期。
    - **智能检测**：控制警报量，从风险评分中排除某些实体，并允许筛选 Microsoft Defender 警报。
    - **导出警报**：使用 Office 365 管理活动 API 将风险警报信息导出到 SIEM 和 SOAR 解决方案。
    - **优先用户组**：确定高风险用户，以便进行更深入的检查和更敏感的风险评分。
    - **优先物理资产(预览版)** ：识别和监视对将活动与用户事件关联的优先物理资产的访问。
    - **Power Automate 流(预览版)** ：使用 Microsoft Power Automate 流自动执行内部风险管理任务。
    - **Microsoft Teams (预览版)** ：使 Microsoft Teams 能够协作处理内部风险管理案例。
    - **分析**：评估潜在的内部风险，而无需配置策略来指导策略创建。
    - **管理员通知**：自动向内部风险管理角色组发送电子邮件通知。
    - **内联警报自定义**：允许直接从“警报”仪表板优化策略和调整阈值。

1. 在内部风险管理设置栏的“常规”下选择“隐私” 。

1. 选择“不显示用户名的匿名版本”。

1. 选择“保存”以保存此设置。

1. 在内部风险管理设置栏的“常规”下选择“策略指示器” 。

1. 在“策略指示器”设置窗格的“Office 指示器”下，选中“全选”复选框  。

1. 向下滚动并选择“保存”。

1. 在内部风险管理设置栏的“常规”下选择“优先用户组” 。

1. 选择“+ 创建优先用户组”以打开“新建优先用户组向导” 。

1. 在“命名并描述优先用户组”页中输入：

    - 名称：财务团队
    - 说明：管理财务运营、预算和报告的团队成员

1. 选择“**下一页**”。

1. 在“选择成员”页上，选择“+ 选择成员” 。

1. 在“选择成员”窗格中，选中“Lynne Robbins”、“Debra Berger”和“Megan Bowen”旁边的复选框，然后选择“添加”以添加这 3 个成员    。

1. 在“选择成员”页上，选择“下一步” 。

1. 在“选择谁可以查看涉及此优先组中的用户的数据”上，选择“+ 选择用户和角色组” 。

1. 在“选择用户和角色组”页上，选中“内部风险管理”旁边的复选框，以添加在 Microsoft Purview 中具有内部风险管理角色的所有成员，然后选择“添加”  。

1. 在“选择谁可以查看涉及此优先组中的用户的数据”上，选择“下一步” 。

1. 在“查看”页上，选择“提交” 。

1. 在“已创建优先用户组”页上，选择“完成” 。 这将返回到内部风险管理设置页面。

1. 选择“内部风险管理”以导航回内部风险管理主页面。

## 任务 2：内部风险策略创建

在此任务中，你将在 Microsoft Purview 中配置名为“财务数据保护”的策略，以监视和保护组织内的敏感财务数据访问。

1. 你仍应以“MOD 管理员”身份登录 Microsoft Purview。

1. 从左侧导航栏中，选择“内部风险管理”。

1. 从顶部导航栏中选择“策略”选项卡，然后选择“+ 创建策略” 。

1. 在“选择策略模板”页上，选择“数据泄露”，然后选择“下一步”  。

1. 在“策略命名”页上输入：

    - 名称：财务数据保护
    - 说明：敏感财务数据访问监视

1. 选择“下一步”  。

1. 在“选择用户和组”页上，保持选中“包括所有用户和组”，然后选择“下一步”  。

1. 在“决定是否确定内容的优先级”页上，仅保持选中“敏感信息类型”，然后选择“下一步”  。

1. 在“要确定优先级的敏感信息类型”页上，选择“+ 添加或编辑敏感信息类型” 。

1. 在“添加或编辑敏感信息类型”窗格中搜索“银行”，然后选中“美国银行帐户号码”和“国际银行帐户号码(IBAN)”旁边的复选框 。 接下来搜索“信用”，选中“信用卡号”旁边的复选框，然后选择“添加”以添加 3 种敏感信息类型 。

1. 返回到“要确定优先级的敏感信息类型”，选择“下一步” 。

1. 在“决定是否仅对具有优先内容的活动进行评分”页上，保持选中“获取所有活动的警报”，然后选择“下一步”  。

1. 在“此策略的触发器”页上，选择“用户执行外泄活动” 。

1. 在“选择哪些活动将触发此策略”下，选择：

   - **从 SharePoint 下载内容**
   - **向组织外部的收件人发送带附件的电子邮件**
   - **使用浏览器将文件上传到 Web**
   - **与组织外部人员共享 SharePoint 文件**
   - **将文件复制到远程桌面会话**

    >注意：如果无法选择策略触发器，可能会显示“打开指示器”的提示。 如果此选项可用，请选择“打开指示器”。 在“选择要打开的指示器”弹出窗口中，单击“Office 指示器”的“全选”旁边的复选框，然后选择“保存”   。

1. 选择“**下一步**”。

1. 在“触发此策略的阈值”页上，选择“使用默认阈值(建议)”，然后选择“下一步”  。

1. 在“指示器”页上，选择“物理访问指示器”下拉菜单，取消选中“对敏感资产的访问终止或失败后的物理访问”（如果已选中），然后选择“下一步”   。

1. 在“检测选项”页上，从“序列检测”、“累积外泄检测”和“风险评分提升程序”部分选择“全选”，然后选择“下一步”     。

1. 在“决定是使用默认阈值还是自定义指示器阈值”页上，选择“默认阈值”，然后选择“下一步”  。

1. 在“查看设置并完成”页上，选择“提交” 。

1. 在“策略已创建”页上，选择“完成” 。

    >注意：如本页所述，策略匹配项最多可能需要 24 小时才会开始显示在“警报”选项卡中。

你已成功创建“财务数据保护”策略，这将有助于检测和防止未经授权访问敏感财务信息。 请记住，策略匹配项最多可能需要 24 小时才会显示在“警报”选项卡中。
