---
lab:
  title: 活动 2–Microsoft Purview 中的数据丢失防护
  module: Learning Objective - Implement Data Loss Prevention in Microsoft Purview
---
## WWL 租户 - 使用条款

如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户旨在支持讲师引导式培训中的动手实验室。

租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。

租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。

# 演示实验室 3–管理 DLP 策略

你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 新上任的合规性管理员，负责配置公司的 Microsoft 365 租户以防止数据丢失。 Contoso Ltd. 是美国的一家提供驾驶指导服务的公司，你需要确保敏感客户信息不会泄露到组织外部。

## 任务 1 - 在测试模式下创建 DLP 策略

在本练习中，你将在 Microsoft Purview 门户中创建数据丢失防护策略以防止敏感数据被用户共享。 当你的用户想共享包含信用卡信息的内容时，你创建的 DLP 策略会向他们发出通知，并让他们提供发送此信息的正当理由。 由于你目前不想用户被阻止操作影响，所以将在测试模式下实现策略。

1. 使用 lon -cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** ，以 **MOD 管理员**身份登录到 Microsoft Purview 门户。使用 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com 登录（其中 ZZZZZZ 是实验室承载提供程序提供的唯一租户 ID）。 管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 如果出现“保持登录?”对话框，请选中“不再显示此内容”复选框，然后选择“否”  。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧导航窗格中，展开“数据丢失防护”，然后选择“策略”。  

1. 在“策略”页面中，选择“+创建策略”以启动用于创建新数据丢失防护策略的向导。 

1. 在“从模板开始或创建自定义策略”页面上，向下滚动并在“类别”下选择“自定义”，在“模板”下选择“自定义策略”    。 默认情况下，这两个选项应已选中，然后选择“下一步”。

1. 在“为 DLP 策略命名”页面上输入：

   - 名称：信用卡 DLP 策略
   - 说明：防止共享信用卡号

1. 选择“**下一页**”。

1. 在“分配管理单元(预览版)”页上，选择“下一步” 。

1. 在“选择应用策略的位置”页面上，仅启用“Teams 聊天和频道消息”选项，然后选择“下一步”  。

1. 在“定义策略设置”页面上，选择“创建或自定义高级 DLP 规则”，然后选择“下一步”  。

1. 在“自定义高级 DLP 规则”页面上选择“+ 创建规则” 。

1. 在“创建规则”浮出控件页面上，在“名称”字段中键入“信用卡信息”。

1. 在“条件”下，选择“+ 添加条件”，然后从下拉菜单中选择“内容包含”  。

1. 在新的“内容包含”区域中，选择“添加”，然后从下拉菜单中选择“敏感信息类型”  。

1. 在“敏感信息类型”页面上，选择“信用卡号”并选择“添加”  。

1. 在“创建规则”页面上，选择“+ 添加条件”，并在下拉菜单中选择“在 Microsoft 365 中共享内容”  。

1. 在新的“从 Microsoft 365 共享内容”部分中，选择“仅与组织内的人员进行共享”选项 。

1. 在“创建规则”页面上，选择“+ 添加操作” 。 在“满足条件时使用操作保护内容。”下 展开“限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”复选框，然后选择“阻止所有人”。 

1. 在“创建规则”页面上的“用户通知”部分，选择开关将其切换至“开启”位置以启用用户通知  。

1. 选中相应复选框以启用“使用策略提示在 Office 365 服务中通知用户”。

1. 在“用户替代”下，选中“允许来自 M365 服务的替代。允许 Exchange、SharePoint、OneDrive 和 Teams 中的用户替代策略限制。”复选框 。

1. 选中“需要业务理由才可替代”复选框。

1. 在“事件报告”部分的“在管理员警报和报告中使用此严重性级别”下拉菜单中，选择“低”  。

1. 在“创建规则”页面上，选择“保存”，然后选择“下一步”  。

1. 在“策略模式”页面上，选择“先对其进行测试”，然后选择“在测试模式下显示策略提示”  。

1. 在“查看策略并进行创建”页面上，检查你的设置，然后选择“提交” 

1. 在“新策略已创建”页上，选择“完成” 。

你现在已创建了一个 DLP 策略，该策略可扫描 Microsoft Teams 聊天和频道中的信用卡号，并允许用户在提供业务理由后替代此策略。

## 任务 2 - 修改 DLP 策略

在本任务中，你将修改在上一步中创建的现有 DLP 策略以扫描电子邮件，查看是否存在信用卡信息，并在用户尝试在电子邮件中共享此内容时告知用户。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并应以 **MOD 管理员**的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧导航窗格中，展开“数据丢失防护”，然后选择“策略”。  

1. 在“策略”页面上，选中最近创建的“信用卡 DLP 策略”旁边的复选框，然后选择“编辑策略”（铅笔图标）以  打开策略向导。

1. 在“为 DLP 策略命名”页面上，选择“下一步” 。

1. 在“分配管理单元(预览版)”页上，选择“下一步” 。

1. 在“选择应用策略的位置”页面上，启用“Exchange 电子邮件”选项，然后选择“下一步”，直到出现“查看你的策略并创建它”页面   。

1. 选择“提交”以应用在策略中进行的修改。

1. 更新策略后，选择“完成”。

你已经修改了现有的 DLP 策略，并更改了它扫描内容的位置。

## 任务 3 - 在测试模式下激活策略

在本任务中，你将激活在测试模式中创建的信用卡信息 DLP 策略，使该策略执行其保护操作。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并应以 **MOD 管理员**的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧导航窗格中，展开“数据丢失防护”，然后选择“策略”。  

1. 在“策略”页面上，选中“信用卡 DLP 策略”旁边的复选框，然后选择“编辑策略”（铅笔图标）以  打开策略向导。

1. 一直选择“下一步”，直到看到“策略模式”页面，然后选择“立即启用策略”  。

1. 在“查看并创建策略”页面上，选择“提交” 。

1. 在“策略已更新”页面上，选择“完成” 。

你已成功激活该 DLP 策略。 如果策略检测到有人试图共享信用卡信息，它将阻止该操作，并允许用户提供业务正当理由来覆盖该阻止操作。

## 任务 4 - 修改策略优先级

在创建两个 DLP 策略之后，你希望确保限制性更高的策略在处理时能得到比限制性较低的策略更高的优先级。 因此，你需要将 EmployeeID DLP 策略移动至更高的优先级。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并应以 **MOD 管理员**的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 Microsoft Edge 中，Microsoft Purview 门户选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新标签页中导航到 https://compliance.microsoft.com。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧导航窗格中，展开“数据丢失防护”，然后选择“策略”。  

1. 在“策略”选项卡中，选择“EmployeeID DLP 策略”旁边三个垂直分布的点以打开“操作”选择并选择“移动到顶部”   。

1. 在“数据丢失防护”窗口中，选择“刷新”，然后查看策略表的“顺序”列中的优先级  。

你已成功修改 DLP 策略的优先级。 如果两个策略匹配到相同的内容，则将执行高优先级策略的操作。
