---
lab:
  title: 练习 1 - 管理 DLP 策略
  module: Module 2 - Implement Data Loss Prevention
---
# 练习 4 - 管理 DLP 策略

你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 新上任的合规性管理员，负责配置公司的 Microsoft 365 租户以防止数据丢失。 Contoso Ltd. 是美国的一家提供驾驶指导服务的公司，你需要确保敏感客户信息不会泄露到组织外部。

## 任务 1 – 创建 DLP 策略

在本练习中，你将在 Microsoft Purview 门户中创建数据丢失防护策略以防止敏感数据被用户共享。 当你的用户想共享包含信用卡信息的内容时，你创建的 DLP 策略会向他们发出通知，并让他们提供发送此信息的正当理由。 由于你目前不想用户被阻止操作影响，所以将在测试模式下实现策略。

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://compliance.microsoft.com ，并以 Joni Sherman 的身份登录到 Microsoft Purview 门户  。 Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

1. 如果出现“保持登录?”对话框，请选中“不再显示此内容”复选框，然后选择“否”  。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧导航窗格中，展开“数据丢失防护”，然后选择“策略”。************

1. 在“策略”**** 页中，选择“+创建策略”****，启动用于创建新数据丢失防护策略的向导。

1. 在“从模板开始或创建自定义策略”页面上，向下滚动并在“类别”下选择“自定义”，在“模板”下选择“自定义策略”    。 默认情况下，这两个选项应已选中，然后选择“下一步”。

1. 在“为 DLP 策略命名”页面上输入****：

   - 名称****：信用卡 DLP 策略
   - 说明****：防止共享信用卡号

1. 选择**下一步**。

1. 在“分配管理单元”**** 页上，选择“下一步”****。

1. 在“选择应用策略的位置”页面上，仅启用“Teams 聊天和频道消息”选项，然后选择“下一步”  。

1. 在“定义策略设置”页面上，选择“创建或自定义高级 DLP 规则”，然后选择“下一步”  。

1. 在“自定义高级 DLP 规则”页面上选择“+ 创建规则” 。

1. 在“创建规则”浮出控件页面上，在“名称”字段中键入“信用卡信息”****__****。

1. 在“条件”下，选择“+ 添加条件”，然后从下拉菜单中选择“内容包含”  。

1. 在新的“内容包含”区域中，选择“添加”，然后从下拉菜单中选择“敏感信息类型”  。

1. 在“敏感信息类型”页面上，选择“信用卡号”并选择“添加”  。

1. 在“创建规则”页面上，选择“+ 添加条件”，并在下拉菜单中选择“在 Microsoft 365 中共享内容”  。

1. 在新的“从 Microsoft 365 共享内容”部分中，选择“仅与组织内的人员进行共享”选项********。

1. 在“创建规则”页面上，选择“+ 添加操作”********。 在“满足条件时使用操作保护内容。”下**** 展开“限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”复选框，然后选择“阻止所有人”。********

1. 在“创建规则”页面上的“用户通知”部分，选择开关将其切换至“开启”位置以启用用户通知************。

1. 选中相应复选框以启用“使用策略提示在 Office 365 服务中通知用户****”。

1. 在“用户替代”下，选中“允许来自 M365 服务的替代。允许 Exchange、SharePoint、OneDrive 和 Teams 中的用户替代策略限制。”复选框********。

1. 选中“需要业务理由才可替代”复选框****。

1. 在“事件报告”部分的“在管理员警报和报告中使用此严重性级别”下拉菜单中，选择“低”  。

1. 在“创建规则”页面上，选择“保存”，然后选择“下一步”************。

1. 在“策略模式”**** 页上，选择“立即启用策略”****。

1. 在“查看并创建策略”页面上，选择“提交”********。

1. 在“新策略已创建”页上，选择“完成” 。

你现在已创建了一个 DLP 策略，该策略可扫描 Microsoft Teams 聊天和频道中的信用卡号，并允许用户在提供业务理由后替代此策略。
