---
lab:
  title: 敏感信息类型
  module: FY25 VTD Demo Session 1 - Create and manage sensitive information types
---


# 会话 1 演示 1 - 管理敏感信息类型

今天，我们将创建并测试 Contoso Ltd. 的自定义敏感信息类型 (SIT)，以帮助防止意外共享员工 ID。 在应用数据保护策略（如 DLP）来保护敏感的员工信息之前，此分类步骤至关重要。

## 任务 1 - 创建自定义敏感信息类型

在此第一个任务中，我们将生成一个自定义 SIT，该 SIT 使用特定模式和关键字（如“员工”和“ID”）检测员工 ID。 这可确保我们在应用保护策略之前对敏感的员工数据进行准确分类。

1. 你仍然应该会使用 **SC-400-CL1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` 并以 `admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。

1. 在左侧边栏上，选择“**解决方案**”，然后选择“**信息保护**”。

1. 在左侧边栏上，展开“**分类器**”，然后选择“**敏感信息类型**”。

1. 在“**敏感信息类型**”页面，选择“**+ 创建敏感信息类型**”开始敏感信息类型配置。

1. 在“**为敏感信息类型命名**”页面上，输入：

    - **名称**：`Contoso Employee IDs`
    - **说明**：`Pattern for Contoso employee IDs.`

1. 选择**下一步**。

1. 在“定义此敏感信息类型的模式”页面上，选择“+ 创建模式”。********

1. 在右侧的“**新建模式**”浮出控件面板上，选择“**+ 添加主元素** > **正则表达式**”。

1. 在右侧的“**+ 添加正则表达式**”浮出控件”面板上，输入：

    - **ID**：`Contoso IDs`
    - 正则表达式：`[A-Z]{3}[0-9]{6}`
    - 选择“*字符串匹配*”的单选按钮

1. 在浮出面板底部选择“**完成**”。

1. 返回“**新建模式**”浮出控件面板的“**支持元素**”下，选择“**+ 添加支持元素或元素组**”下拉菜单，然后选择“**关键字列表**”。

1. 在右侧的“**添加关键字列表**”浮出控件面板上，输入：

    - **ID**：`Employee ID keywords`
    - 不区分大小写：

       ```text
       Employee
       ID
       ```

    - 选择“*Word 匹配*”的单选按钮

1. 在浮出面板底部选择“**完成**”。

1. 返回“**新建模式**”浮出控件面板，在“**字符邻近度**”下，将“**检测主要元素和支持元素**”值减少到 `100` 字符。

1. 选择浮出控件面板底部的“**创建**”按钮。

1. 回到“为此敏感信息类型定义模式”页面上，选择“下一步” 。

1. 在“选择建议的可信度级别以显示合规性策略”页面上使用默认值，并选择“下一步” 。

1. 在“查看设置并完成”页面上查看设置，然后选择“创建” 。 成功创建后，选择“完成”。

你已成功创建新的敏感信息类型，以 3 个大写字母、6 个数字和 100 个字符范围内的关键字“员工”或“ID”的形式标识员工 ID。

## 任务 2 - 测试自定义敏感信息类型

创建自定义 SIT 后，我们需要使用实际数据对其进行测试。 在此任务中，我们将验证 SIT 是否在 CSV 文件中正确检测员工 ID，从而确保在将其用于任何保护措施之前是准确无误的。

1. 你仍应使用 **SC-400-CL1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)，并且应该以 **MOD 管理员**的身份登录到 Microsoft 365。

1. 在任务栏的搜索字段中，搜索“`Notepad`”。 从搜索的“最佳匹配”**** 部分选择“记事本”**** 应用。

1. 在记事本中，输入：

    ``` text
    Employee Name,Employee ID,Net Pay,Deduction, Deduction Type
    Joni Sherman,EMP123456,$5000,$500, Health Insurance
    Megan Bowen,EMP654321,$4000,$400, Pension
    Lynne Robbins,EMP789123,$5500,$450, 401k
    ```

1. 选择“**文件** > ”“**另存为**”。

1. 在左侧窗格中选择“文档”****，然后输入“`EmployeePayroll.csv`”作为“文件名”****，然后选择“保存”****。

1. 关闭记事本窗口。

1. 返回 Microsoft Edge****，Microsoft Purview 门户在“敏感信息类型”页上应该仍处于打开状态。

1. 在右上角的“搜索”**** 栏中输入“`Contoso`”，然后按 Enter 键。

1. 选择“Contoso 员工 ID”。

1. 选择“测试”。

1. 在右侧的“上传文件以测试‘Contoso 员工 ID’”**** 浮出控件面板上，选择“上传文件”****。

1. 从左侧窗格中选择“**文档**”，选择 *EmployeePayroll.csv* 文件，然后选择“**打开**”。

1. 选择“测试”以开始分析。

1. 在“匹配结果”****，查看匹配项，然后选择“完成”**** 以结束测试。

你已成功测试了自定义敏感信息类型，并验证了搜索模式可以识别所需的模式。
