---
lab:
  title: 会话 7 - 使用内部风险管理缓解 AI 威胁
  module: Learning Objective - Create policies with the risky browser usage template
---

# 第 2 部分演示 7 - 使用风险浏览器使用模板创建内部风险管理策略

Contoso Ltd. 正在扩展其 AI 技术的使用，并观察到员工在研究 AI 项目时访问潜在风险网站。 为了解决此问题，他们正在 Microsoft Purview 的内部风险管理中实施风险浏览器使用策略，以监视 Web 活动、标记风险行为并防止潜在的数据泄露。 作为合规性管理员，Joni Sherman 负责配置此策略，以确保敏感数据受到保护，同时允许员工安全地进行 AI 研究。

## 任务 1 - 配置内部风险设置

在此任务中，你将在 Microsoft Purview 门户中自定义内部风险管理设置。 这些设置将有助于监视风险浏览行为，提供潜在威胁的可见性，并帮助防止数据泄露。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` 并以 `admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。

1. 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 在“**设置**”页上，从左侧边栏中选择“**内部风险管理**”。

1. 在“**内部风险管理设置**”页的左侧面板中，选择“**策略指示器**”。

1. 在“**策略指示器**”设置面板上，展开“**风险浏览指示器(预览)**”，然后选择“**全选**”复选框。

1. 滚动到“**策略指示器**”面板底部，然后选择“**保存**”。

已成功配置内部风险管理设置，以跟踪与 AI 研究和其他活动相关的风险浏览行为。

## 任务 2 - 创建内部风险策略

在此任务中，将创建内部风险管理策略，以监视和保护可能公开敏感信息的风险浏览活动。 此策略有助于检测潜在的有害 Web 活动，并防止敏感数据遭到入侵，同时允许员工安全地使用 AI 工具。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧边栏中，选择“**解决方案**”，然后选择“**内部风险管理**”。

1. 在左侧边栏中，选择“**策略**”，然后选择“**+ 创建管理**”。

1. 在“**选择策略模板**”页上，选择“**有风险的浏览器使用情况(预览)**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“策略命名”页上输入：

    - **名称**：`Sensitive Data Protection`
    - **说明**：`Monitor and protect against risky browsing activities.`

1. 选择**下一步**。

1. 在“**选择用户、组和自适应范围**”页上，选择“**所有用户、组和自适应范围**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**排除用户和组(可选) (预览)**”页上，选择“**下一步**”。

1. 在“**决定是否设置内容优先级**”页上，选择“**我不想立即设置内容优先级**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择此策略的触发事件**”页上，你将看到在上一个任务中启用的指示器。 保留默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择触发事件的阈值**”页上，选择“**应用内置阈值**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**指示器**”页上，展开“**风险浏览指示器(预览)**”，并确保选中所有指示器。 这可确保在检测到这些活动时生成警报。

1. 选择**下一步**。

1. 在“**为指示器选择阈值类型**”页上，选择“**应用 Microsoft 提供的阈值**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“查看设置并完成”页上，选择“提交” 。

1. 成功创建内部风险策略后，在“**已创建策略**”页上选择“**完成**”。

    >**备注：** 如本页所述，策略匹配项最多可能需要 24 小时才会开始显示在“警报”选项卡中。

已成功创建**敏感数据保护**策略，该策略将监视与 AI 项目相关的风险浏览活动。 该策略将标记潜在的内部威胁，并帮助防止敏感数据暴露给未经授权的平台。 请记住，在系统中显示警报最多可能需要 24 小时。
