---
lab:
  title: 数据丢失防护
  module: FY25 VTD Demo Session 2 - Implement data loss prevention
---


# 第 1 部分演示 2 - 在 Microsoft Purview 中实现数据丢失防护

Contoso Ltd. 越来越担心敏感的客户数据被外部共享，尤其是在远程工作增加的情况下。 为了防止这种风险，他们在 Microsoft Purview 中实施数据丢失防护 (DLP) 策略，以阻止未经授权共享重要信息。

## 任务 1 - 在模拟模式下创建 DLP 策略

在此任务中，我们将创建 DLP 策略，以防止客户数据通过 Exchange 电子邮件和 Teams 聊天和频道消息在外部共享。

1. 使用 **SC-400-CL1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **`https://purview.microsoft.com`**，并使用“**MOD 管理员**”帐户登录到 Microsoft Purview 门户。 以 `admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` 身份登录（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）。

1. 从左侧边栏中选择“**解决方案**”，然后选择“**数据丢失防护**”。

1. 在左侧边栏上选择“**策略**”。

1. 在“**策略**”页中，选择“**+创建策略**”以启动用于创建新数据丢失防护策略的配置。

1. 在“**从模板开始或创建自定义策略**”页上，选择“**自定义**”作为类别，然后选择“**法规**”下的“**自定义策略**”。

1. 选择**下一步**。

1. 在“为 DLP 策略命名”页面上输入****：

   - **名称**：`Customer Data DLP Policy`
   - **说明**：`Protect customer data from being shared externally.`

1. 选择**下一步**。

1. 在“分配管理单元”**** 页上，选择“下一步”****。

1. 在“**选择应用策略的位置**”页上，仅启用“**Exchange 电子邮件**”和“**Teams 聊天和频道消息**”位置。 如果已选择任何其他位置，请取消选择。

1. 选择**下一步**。

1. 在“定义策略设置”页上，选择“创建或自定义高级 DLP 规则”，然后选择“下一步”************。

1. 在“自定义高级 DLP 规则”页面上选择“+ 创建规则” 。

1. 在“**创建规则**”浮出控件页上，在“**名称**”字段中输入 `Customer Data Protection` 作为名称。

1. 在“**条件**”下选择“**内容共享自 Microsoft 365**”。

1. 在新的“从 Microsoft 365 共享内容”部分中，选择“仅与组织内的人员进行共享”选项********。

1. 选择“**+ 添加条件**”，然后选择“**内容包含**”。

1. 在新的“**内容包含**”区域中，选择“**添加**”，然后选择“**可训练分类器**”。

1. 在“**可训练分类器**”页上，搜索 `Customer`。

1. 选择“**客户投诉**”和“**客户文件**”的可训练分类器，然后选择“**添加**”。

1. 在“**操作**”下，选择“**+ 添加操作**”，然后选择“**限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密**”。

1. 在新的“**限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密**”区域中，选择“**仅阻止组织外部的人员**”。

1. 在“**用户通知**”下，将“**使用通知来通知用户并帮助引导他们如何正确使用敏感信息。**”选项设置为“**开启**”，然后选中“**使用策略提示通知 Office 365 服务中的用户**”。

1. 在“**用户替代**”下，选中“**在 Fabric (包括 Power BI)、Exchange、SharePoint、OneDrive 和 Teams 中允许用户替代策略限制。**”复选框。

1. 选中“**需要业务理由才可替代**”复选框。

1. 在“**事件报告**”下的“**在管理员警报和报告中使用此严重性级别**”下拉菜单中，选择“**高**”。

1. 在“**创建规则**”浮出面板的底部，选择“**保存**”。

1. 返回到“**自定义高级 DLP 规则**”页，选择“**下一步**”。

1. 在“**策略模式**”页上，选择“**在模拟模式下运行策略**”，并选择“**在处于模拟模式时显示策略提示**”复选框。

1. 选择**下一步**。

1. 在“**查看并完成**”页上查看设置，然后选择“**提交**”。

1. 在“新策略已创建”页上，选择“完成” 。

你现在已创建了一个 DLP 策略，该策略可扫描 Exchange 电子邮件和 Teams 聊天和频道中的客户数据，允许用户提供业务理由来替代此策略。

## 任务 2 - 在模拟模式下激活策略

在此任务中，你将激活客户数据 DLP 策略以强制实施其保护操作。

1. 你应仍使用 **SC-400-CL1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)，并且应该以 **MOD 管理员**的身份登录到 Microsoft Purview。

1. 在 **Microsoft Edge** 中导航到 DLP 策略，方法是前往“`https://purview.microsoft.com`” > “**解决方案**” > “**数据丢失防护**”，然后从左侧边栏中选择“**策略**”。

1. 在“**策略**”页面上，选中“**客户数据 DLP 策略**”旁边的复选框，然后选择“**编辑策略**”以打开策略配置。

1. 选择“下一步”，直到出现“策略模式”页，然后选择“立即打开策略”************。

1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”********。

1. 在“策略已更新”页面上，选择“完成”********。

你已成功激活 DLP 策略，从而确保阻止任何共享客户数据的尝试，并且任何此类尝试都需要业务理由。
