---
lab:
  title: 会话 3 - Microsoft Purview 内部风险管理
  module: Learning Objective - Implement Insider Risk Management in Microsoft Purview
---

# 会话 1 演示 3 - 创建内部风险管理策略

在发现几起意外数据共享和潜在内部威胁事件后，Contoso Ltd. 开始在 Microsoft Purview 中使用内部风险管理。 他们通过配置策略来跟踪和解决有风险的员工行为，目的是在遵守安全规则的同时监视风险行为并防止数据泄漏。

## 任务 1：配置内部风险设置

在此任务中，我们将在 Microsoft Purview 的内部风险管理模块中配置关键设置。 通过调整这些设置，确保 Contoso Ltd. 可以有效地监视和解决内部风险，例如数据泄露或未经授权访问敏感信息。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 `https://purview.microsoft.com` 并以 `admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 门户 。

1. 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 在“**设置**”页上，从左侧边栏中选择“**内部风险管理**”。

1. 在“**内部风险管理设置**”页的左侧面板中，选择“**策略指示器**”。

1. 在“**策略指示器**”设置面板上，展开“**Office 指示器**”，然后选择“**全选**”复选框。

1. 接下来，展开“**设备指示器**”，然后选择“**全选**”复选框。

1. 滚动到“**策略指示器**”面板底部，然后选择“**保存**”。

你已成功配置内部风险管理设置，使 Microsoft Purview 能够跟踪和报告涉及 Office 应用程序和设备的风险用户行为。 此设置确保了 Contoso Ltd. 可以监视常见数据访问点和活动的潜在内部威胁。

## 任务 2 - 创建内部风险策略

现在，我们将创建一个策略来检测和响应风险行为，例如财务数据外泄。 此策略将监视敏感数据的处理，并帮助 Contoso Ltd. 防止因内部威胁造成的数据泄露。

1. 你仍应在“**内部风险管理设置**”页面使用 MOD 管理员帐户登录到 Microsoft Purview。

1. 从左侧边栏中选择“**解决方案**”，然后选择“**内部风险管理**”，导航到内部风险管理。

1. 在“**内部风险管理**”页上，从左侧边栏中选择“**策略**”选项卡，然后选择“**+ 创建策略**”。

1. 在“选择策略模板”页上，选择“数据泄露”，然后选择“下一步”  。

1. 在“策略命名”页上输入：

    - **名称**：`Financial Data Protection`
    - **说明**：`Sensitive financial data access monitoring.`

1. 选择**下一步**。

1. 在“**选择用户、组和自适应范围**”页上，选择“**所有用户、组和自适应范围**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**排除用户和组(可选) (预览)**”页上，选择“**下一步**”。

1. 在“**决定是否确定内容的优先级**”页上，仅选择“**敏感信息类型**”和“**可训练分类器**”。 取消选择任何其他选项，然后选择“**下一步**”。

1. 在“要确定优先级的敏感信息类型”页上，选择“+ 添加或编辑敏感信息类型” 。

1. 在“**添加或编辑敏感信息类型**”浮出控件面板中，搜索 `bank` 并选中“**名称**”旁边的复选框，以选择与银行相关的所有敏感信息类型。 接下来搜索 `credit` 并选中“**信用卡号**”旁边的复选框，然后选择“**添加**”以添加敏感信息类型。

1. 返回到“**要确定优先级的敏感信息类型**”页面，选择“**下一步**”。

1. 在“**要确定优先级的可训练分类器**”页上，选择“**添加或编辑可训练分类器**”。

1. 在“**添加或编辑可训练分类器**”浮出控件面板上，搜索 `fin` 并选择“**财务**”、“**财务报表**”和“**财务审核报告**”的可训练分类器，然后选择浮出控件面板底部的“**添加**”。

1. 返回“**要确定优先级的可训练分类器**”页面，选择“**下一步**”。

1. 在“**决定是否仅对具有优先内容的活动进行评分**”页上，选择“**仅获取包含优先内容的活动的警报**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择此策略的触发事件**”页上，保持“**用户执行外泄活动**”的默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择触发事件的阈值**”页上，保留默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**指示器**”页上，保留默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**检测选项**”页上，保留默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择指示器的阈值类型**”页上，保留默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“查看设置并完成”页上，选择“提交” 。

1. 在“已创建策略”页上，选择“完成” 。

    >注意：如本页所述，策略匹配项最多可能需要 24 小时才会开始显示在“警报”选项卡中。

你已成功创建“财务数据保护”策略，这将有助于监视和防止未经授权访问敏感财务数据。 此策略将跟踪外泄活动，并针对与财务信息处理相关的风险行为生成警报。
