# 练习 1 - 创建自定义敏感信息类型

随着 Contoso 采用更多 AI 支持工具，保护敏感数据不被意外泄露至关重要。 为了防止共享员工 ID，你将创建自定义敏感信息类型。 这将有助于 Contoso 检测和分类电子邮件和文档中的敏感数据，确保其不被滥用。

在本练习中，你将创建并测试自定义敏感信息类型来标识员工 ID。

**任务**：

1. 创建自定义敏感信息类型
1. 测试自定义敏感信息类型

## 任务 1 - 创建自定义敏感信息类型

Contoso 曾发生过员工 ID 在电子邮件或文档中被意外共享的情况。 为了防止这种情况发生，你将创建自定义敏感信息类型，该类型可以检测员工 ID 并在其暴露之前对其进行标记。

1. 你仍应以 Joni Sherman 的身份登录 Microsoft Purview 门户。

1. 在 Microsoft Purview 门户的左侧边栏中，选择“**解决方案**”，然后选择“**信息保护**”。

1. 在左侧边栏上，展开“**分类器**”，然后选择“**敏感信息类型**”。

1. 在“**敏感信息类型**”页面，选择“**+ 创建敏感信息类型**”开始敏感信息类型配置。

1. 在“**为敏感信息类型命名**”页面上，输入：

    - **名称**：`Contoso Employee IDs`
    - **说明**：`Pattern for Contoso employee IDs.`

1. 选择**下一步**。

1. 在“为此敏感信息类型定义模式”页面上，选择“+ 创建模式” 。

1. 在“**新建模式**”浮出控件页上，选择“**+添加主元素** > **正则表达式**”。

1. 在右侧的“**+添加正则表达式**”浮出控件页上，输入：

    - **ID**：`Contoso IDs`
    - 正则表达式：`[A-Z]{3}[0-9]{6}`
    - 选择“”_字符串匹配_”的选项

1. 在浮出控件页的底部选择“**完成**”。

1. 返回“**新建模式**”浮出控件页，在“**支持元素**”下，选择“**+添加支持元素或元素组**”下拉菜单，然后选择“**关键字列表**”。

1. 在“**添加关键字列表**”浮出控件页上，输入：

    - **ID**：`Employee ID keywords`
    - 不区分大小写：

    ```text
    Employee
    ID
    ```

    - 选择“_单词匹配_”的选项

1. 在页面底部选择“**完成**”。

1. 返回“**新建模式**”浮出控件页，在“**字符邻近度**”下，将“**检测主要元素和支持元素**”值减少到 `100` 字符。

1. 在页面底部选择“**创建**”按钮。

1. 回到“为此敏感信息类型定义模式”页面上，选择“下一步” 。

1. 在“**选择建议的可信度级别以显示合规性策略**”页上，使用默认值并选择“**下一步**”。

1. 在“**查看设置并完成**”页上，查看设置，然后选择“**创建**”。 成功创建后，选择“完成”。

已成功创建自定义敏感信息类型。

## 任务 2 - 测试自定义敏感信息类型

创建自定义 SIT 后，我们需要使用实际数据对其进行测试。 在此任务中，我们将验证 SIT 是否在 CSV 文件中正确检测员工 ID，从而确保在将其用于任何保护措施之前是准确无误的。

1. 你仍应以管理员帐户登录到客户端 1 VM (SC-400-CL1)。

1. 从任务栏中选择“**搜索**”图标，然后搜索 `Notepad`。 从搜索的“最佳匹配”**** 部分选择“记事本”**** 应用。

1. 在记事本中，输入：

    ``` text
    Employee Name,Employee ID,Net Pay,Deduction, Deduction Type
    Joni Sherman,EMP123456,$5000,$500, Health Insurance
    Megan Bowen,EMP654321,$4000,$400, Pension
    Lynne Robbins,EMP789123,$5500,$450, 401k
    ```

1. 选择“**文件** > ”“**另存为**”。

1. 在左侧窗格中选择“文档”****，然后输入“`EmployeePayroll.csv`”作为“文件名”****，然后选择“保存”****。

1. 关闭记事本窗口。

1. 返回 **Microsoft Edge**，Microsoft Purview 门户在“**敏感信息类型**”页上应该仍处于打开状态。

1. 在右上角的“**搜索**”栏中，搜索 `Contoso`。

1. 选择“**Contoso 员工 ID**”敏感信息类型。

1. 在“**Contoso 员工 ID**”页上，选择“**测试**”。

1. 在右侧的“上传文件以测试‘Contoso 员工 ID’”**** 浮出控件面板上，选择“上传文件”****。

1. 从左侧窗格中选择“**文档**”，选择 _EmployeePayroll.csv_ 文件，然后选择“**打开**”。

1. 选择“测试”以开始分析。

   你应该可以看到“**Contoso 员工 ID**”敏感信息类型的运行符合预期。

1. 在“**匹配结果**”页上，选择“**完成**”以完成测试。

你已成功测试自定义敏感信息类型。
