# 练习 4 - 创建内部风险管理策略

Contoso 希望通过跟踪有风险的员工活动来保护其敏感数据，尤其是围绕浏览可能有害的网站。 最近，人们一直担忧潜在的风险浏览可能会公开敏感信息。 为了解决此问题，Contoso 计划设置内部风险管理，重点检测异常浏览活动。 团队首先针对一个小组测试这些配置，然后再将其扩展到整个公司。 测试后，他们将激活策略以实时跟踪风险行为。

**任务**：

1. 分配内部风险管理权限
1. 配置内部风险设置
1. 创建内部风险策略

## 任务 1 - 分配内部风险管理权限

在此任务中，你将向 Joni Sherman 分配“内部风险管理”角色，授予她在 Microsoft Purview 中管理内部风险任务所需的权限。

1. 在 Microsoft Purview 中，选择窗口右上角用户图标的图像来退出 Joni 的帐户，然后选择“**退出登录**”

1. 关闭所有浏览器窗口。

1. 重新打开 Microsoft Edge，然后导航到 `https://purview.microsoft.com`****。

1. 以 MOD 管理员身份登录 Microsoft Purview 门户 **`admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com`**（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID）。 可以在实验室托管窗口的“**资源**”选项卡中找到管理员的密码。

1. 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 展开“**角色和作用域**”，然后选择“**角色组**”。

1. 在“Microsoft Purview 解决方案的角色组”页上，选择“内部风险管理” 。

1. 在右侧的“**内部风险管理**”浮出控件页上，选择“**编辑**”。

1. 在“编辑角色组的成员”页上，选择“+ 选择用户” 。

1. 在“**选择用户**”浮出控件页上，搜索“`Joni`”，然后选择“**Joni Sherman**”复选框。

1. 选择面板底部的“**选择**”按钮。

1. 在“编辑角色组的成员”页上，选择“下一步” 。

1. 在“查看角色组并完成”页上，选择“保存” 。

1. 成功将 Joni 添加到角色组后，请在“**已成功更新角色组**”页上选择“**完成**”。

1. 选择窗口右上角的 MA 图标，然后选择“**退出登录**”，以退出 MOD 管理员帐户。

1. 关闭所有浏览器窗口。

已成功将“内部风险管理”角色分配给 Joni Sherman。 她现在可以访问内部风险工具来管理 Contoso 中的潜在威胁。

## 任务 2 - 配置内部风险设置

现在 Joni 有权访问内部风险管理，你将配置必要的设置，以确保检测到潜在的风险浏览活动，并持续保护敏感信息。

1. 重新打开 Microsoft Edge****，然后导航到 `https://purview.microsoft.com`**** 并以 `JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com` 身份登录 Microsoft Purview 门户（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID）。 在“**资源**”选项卡中将 Joni 的密码设置为“**用户密码**”。

1. 从左侧边栏中选择“**设置**”。

1. 在“**设置**”页上，从左侧边栏选择“**内部风险管理**”。

1. 在“**内部风险管理设置**”页的左侧面板中，选择“**策略指示器**”。

1. 在“**策略指示器**”设置面板上，展开“**风险浏览指示器(预览)**”，然后选择“**全选**”复选框。

1. 滚动到“**策略指示器**”面板底部，然后选择“**保存**”。

已成功配置“内部风险”设置，使 Contoso 能够跟踪有风险的浏览活动。

## 任务 3 - 创建内部风险策略

配置设置后，现在将创建策略，用于检测潜在有风险的浏览活动。 此策略将跟踪和提醒可能公开敏感数据的操作，例如访问未经授权的网站。

1. 从左侧边栏中选择“**解决方案**”，然后选择“**内部风险管理**”，导航到内部风险管理。

1. 在左侧边栏中，选择“**策略**”，然后选择“**+ 创建策略**”。

1. 在“**选择策略模板**”页上，选择“**有风险的浏览器使用情况（预览版）**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“策略命名”页上输入：

    - **名称**：`Sensitive Data Protection`
    - **说明**：`Track and protect against risky browsing activities.`

1. 选择**下一步**。

1. 在“**选择用户、组和自适应范围**”页上，选择“**所有用户、组和自适应范围**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**排除用户和组(可选) (预览)**”页上，选择“**下一步**”。

1. 在“**决定是否设置内容优先级**”页上，选择“**我不想立即设置内容优先级**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择此策略的触发事件**”页上，你将看到在上一个任务中启用的指示器。 保留默认选择，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**选择触发事件的阈值**”页上，选择“**应用内置阈值**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“**指示器**”页上，展开“**风险浏览指示器(预览)**”，并确保选中所有指示器。 这可确保在检测到这些活动时生成警报。

1. 选择**下一步**。

1. 在“**为指示器选择阈值类型**”页上，选择“**应用 Microsoft 提供的阈值**”，然后选择“**下一步**”。

1. 在“查看设置并完成”页上，选择“提交” 。

1. 成功创建内部风险策略后，在“**已创建策略**”页上选择“**完成**”。

已成功创建敏感数据保护策略。 Contoso 现在可以检测和解决可能公开敏感数据的风险浏览行为。
